============================================================
  Em dưới váy mẹ
  Tác giả    : 夜 Bất Năng 魅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30620.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #恋 Túc, #Vợ người, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Tất nylon
  Chương     : 204
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tôi đã mong chờ thứ Sáu này với sự mong chờ vô tận cho đến khi...

“Mẹ” tôi rụt rè mở cửa xe rồi ngồi vào ghế sau. Chiếc ghế sofa bọc da êm ái ở ghế sau che nửa người tôi nhưng toàn thân tôi vẫn cứng như khúc gỗ. Mùi thơm trong xe hòa lẫn với mùi xạ hương nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi cố gắng làm tôi dễ chịu nhưng tim tôi vẫn đập thình thịch.

Bởi vì lúc này tôi như nghẹn lại một câu, một câu mà tôi không ngừng động viên bản thân để cố gắng nói ra. 

Mẹ ngồi ở ghế lái lấy ra một chiếc gương nhỏ đặt trên vô lăng, rồi từ trong túi mỹ phẩm lấy ra một cây son môi cao cấp. Cô cẩn thận cầm thỏi son bằng những ngón tay trắng như sương. Có vẻ như cô ấy đang chăm sóc bộ móng tay mới của mình. Cô giơ ngón tay phong lan lên và thoa son một cách chậm rãi và thanh lịch.

“Ba Ba” Mẹ nhếch miệng, hai cánh môi tựa như đóa hồng tạm nở, màu đỏ rực rỡ hấp dẫn.

Ngồi ở ghế sau, tôi không dám nói một lời, chỉ lặng lẽ nhìn người phụ nữ to lớn này, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Tên cô ấy là Trương Á Nhuệ. Cô có khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn và đôi mắt to. Đây là gương mặt rất duyên dáng và hiểu đàn ông. Nhưng sống mũi khỏe khoắn, điển trai cùng biểu cảm khuôn mẫu vĩnh cửu đang muốn nói với cả thế giới rằng: "Tôi đúng". Đàn ông không quan tâm. Nếu có chuyện gì muốn nói thì đi đi." Mái tóc đen dài của cô được vén gọn gàng sang một bên vai, nét mặt trong sáng không có chút khuyết điểm nào trong mắt bất kỳ ai. Bất kể ai nhìn thấy cô, đều sẽ nhận xét hoặc nói trong lòng: "Thật là một người phụ nữ xinh đẹp" hoặc quay đầu lại. Họ thà va vào một cái cây còn hơn quay lại nhìn thêm một lần nữa.

Bộ vest và váy bó sát của tiểu thư khiến cặp ngực cao ngất ngưởng của cô lộ ra. Vòng eo thon gọn của cô hóp vào, cặp mông tròn trịa nhô ra ngoài, có thể khiến chiếc váy xòe ra. Thân hình của cô ấy thực sự rất nóng bỏng.

“Sau bữa tối, anh sẽ đưa em đến trường luyện thi. Sau đó đợi tôi ở cửa lúc 10h30, hoặc đến quán KFC cạnh trường luyện thi và ngồi đọc sách. Tối nay mẹ có nhiều việc phải làm.” Đôi môi đỏ mọng nói ra lời nói cứng ngắc ra lệnh, nghe như không có nhiều nhiệt tình.

Xe chạy rất nhanh, người và vật dọc đường đều nhanh chóng rút lui, càng ngày càng gần trường luyện thi.

Đối với tôi, người sắp bước vào kỳ thi đại học, vẫn còn sớm hai năm, nhưng áp lực từ mẹ khiến tôi cảm thấy ngày mai mình sẽ phải chiến đấu đến chết. Bàn tay đặt trên đầu gối của tôi nắm chặt lại thành nắm đấm rồi thả ra, rồi lại siết chặt lại. Mồ hôi trên lòng bàn tay tôi đã lan ra khắp lòng bàn tay vì lo lắng.

"...Mẹ?" Tôi hét lên tiếng “Mẹ” được nửa chừng thì đột ngột dừng lại vì sợ hãi.

“Nói” Mẹ nghiêm túc nhìn về phía trước với ánh mắt trông rất điềm tĩnh, giống như một nữ hoàng.

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi càng trở nên rụt rè hơn, nhưng trong thâm tâm tôi thực sự muốn...

"Ừ... Mẹ... Ngày mai con có buổi họp lớp... nên con không cần phải đến trường luyện thi, phải không?" Tôi đã hỏi ý kiến một cách cẩn thận. Sự thận trọng đó khiến tôi cảm thấy mình không phải con trai bà mà giống như một cấp dưới. 

"Nam hay nữ?" Mẹ hỏi đơn giản, chỉ bốn chữ thôi nhưng nó đập vào lòng tôi như bốn hòn đá, khiến chân tôi run lên không thể kiềm chế, cảm giác bất an bắt đầu lan khắp người. 

“Nam” tôi nuốt khan. 

“Ừ” Mẹ trả lời bằng giọng mũi, rất bình tĩnh. 

Cổ họng tôi chuyển động lên xuống, giọng tôi trầm đến mức tôi khó có thể nghe thấy. Tôi nói tiếp: “Có… còn có… bạn nữ.”

Mẹ tôi đang lái xe thẳng, bắt đầu bẻ lái đột ngột. Vẻ mặt của cô ấy trông không có gì kỳ lạ chút nào, nhưng chiếc xe đã tấp vào lề đường, rồi từ từ phanh lại. 

Mẹ đặt tay lên vô lăng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía trước và không nói gì. 

Tim tôi đập thình thịch. Cô ấy không nói, tôi cũng không dám nói gì. Không khí trong xe ngột ngạt đến mức tôi gần như nghẹt thở. Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó để ít nhất cảm thấy dễ chịu hơn: "Mẹ... con... lớn lên và muốn kết bạn. Các đồng nghiệp của tôi nói rằng tôi đã rút lui. Ngày mai họ sẽ mời tôi đi chơi.”

"Hahaha... Ai là người nói bạn cô đơn?" Giọng mẹ như gió thu quét lá rụng. Cái lạnh dần dần dâng lên, những ngón tay dài màu xanh lục của bàn tay phải cô bắt đầu gõ nhẹ vào vô lăng. 

Tôi biết đây là dấu hiệu của sự thiếu kiên nhẫn của mẹ tôi. Phụ nữ quyền lực đôi khi còn đáng sợ hơn đàn ông. Tôi bắt đầu hối hận vì những lời nói mù quáng của mình. 

Bởi vì hiệu trưởng trường tôi là bạn cũ của ông tôi, và hiệu trưởng đã chứng kiến mẹ tôi lớn lên từ khi còn nhỏ. Trường này là trường tư thục và nhận tài trợ từ công ty của mẹ tôi. Với mối quan hệ này, có thể nói mẹ tôi có ảnh hưởng nhất định đến ngôi trường nơi tôi đang theo học, bao trùm quyền lực xung quanh tôi. Dù xung quanh không có máy móc giám sát nhưng tôi luôn có thể cảm nhận được sự giám sát của những cặp mắt thường luôn chú ý đến mình, điều này khiến tôi rất khó chịu. 

Cái lạnh tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi càng lúc càng mạnh, tiếng ngón tay gõ lên vô lăng cũng bắt đầu “tap-tap-tap…” mạnh hơn. 

"Mẹ, con không đi. Tôi không quan tâm đến việc kinh doanh của họ. Con chỉ muốn vui vẻ và thư giãn thôi." Tôi cầu xin sự thương xót mà không chút do dự, bởi vì tôi biết rằng nếu tôi không nhượng bộ ngay lập tức, theo tính tình của mẹ, một số bạn cùng lớp của tôi có thể gặp rắc rối. Mặc dù mẹ rất tốt với người khác nhưng dường như mẹ chưa bao giờ bao dung với tôi như vậy. Mẹ phải quan tâm đến mọi thứ về tôi! 

"Chơi? Hehehe... được rồi!"

Mẹ tôi cười không bình thường, nhưng tiếng cười lại khiến người ta cảm thấy lo lắng vì quá lạnh. Một đôi chân thon được ép chặt bởi đôi tất đen cao cấp, khiến đôi chân thon gọn hơn, trông quyến rũ hơn. Lúc này, chân trái đang tựa lên chân phải, thịt chân dẹt muốn mở cùm của chiếc tất, nhưng lại bị độ đàn hồi của chiếc tất kéo lại. Nó giống như hoàn cảnh của tôi vậy. Nhìn những động tác nhỏ của cô ấy, tôi biết rằng đây chính là mẹ tôi sắp bắt đầu thương lượng với tôi.

“Mẹ~” Tôi hét lớn. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và quay lại nhìn tôi. Đôi mắt to của cô không hề có sự dịu dàng giữa mẹ con mà chỉ ra lệnh, sắp đặt: “Hoặc là cô nhờ hiệu trưởng của em sắp xếp một phòng học riêng cho con học, hoặc ngày mai cô sẽ đăng ký cho em vào trường luyện thi khác. Đó là sự lựa chọn của bạn! Đừng để ta phát hiện ngươi ở trong đó, yêu ai cũng phải nghe lời ta!" Âm lượng rất êm tai, nhưng lọt vào tai tôi, tôi có cảm giác như mẹ đang mắng tôi, hoặc chính lời tôi vừa nói lại một lần nữa kích thích bãi mìn của mẹ tôi, quá khứ khiến mẹ khó chịu, không muốn nghĩ tới nữa. 

Và tôi tình cờ biết được chuyện quá khứ này, và tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. Tôi biết rõ ràng mọi việc sẽ như thế này nhưng tôi vẫn đòi chết. 

Trách nhiệm phải thuộc về cha tôi. Anh ấy có một mối tình ở trường trung học, và sau đó mối quan hệ này lại chia tay do vào đại học. Anh gặp mẹ tôi ở kiếp sau ở trường đại học và cuối cùng đã có được tôi. Nhưng rồi mối tình đầu của bố tôi lại xuất hiện, mối tình cũ lại được nhen nhóm lại rồi kết thúc bằng việc ly hôn. 

"Tôi... chúng ta hãy đến trường luyện thi." Tôi đã kiên quyết lựa chọn. Lần này, cuộc đàm phán thất bại vì tôi không còn sức để chống trả. 

"Hừm ~" Mẹ khịt mũi, có vẻ rất hài lòng với kết quả này, đồng thời cũng tự tin rằng tôi không thể rời tay mẹ để điều khiển nó. Hai chân đen xinh đẹp xếp chồng lên nhau tách ra, hai tay cô nắm chặt vô lăng, chiếc xe lại bắt đầu chuyển động từ trạng thái đứng yên. 

Nhưng lòng tôi từ động chuyển sang tĩnh lặng, như một vũng nước chết. 

Khi đến trường luyện thi, tôi xuống xe, mẹ tôi đi theo. Cô ấy đi trước, tôi theo sau. Mắt tôi dán chặt vào chiếc váy đen của mẹ. Chiếc váy phẳng lì không thể kiềm chế được hai mông thịt, nở ra thành hình quả đào đầy quyến rũ. Vì chiếc váy bó sát nên cặp đùi lụa đen tròn đầy thịt không bị mất quá nhiều theo mỗi bước đi, khiến cặp mông lắc lư từ bên này sang bên kia giống như một chiếc đồng hồ quả lắc. Nhìn chằm chằm vào nó, đôi mắt tôi không khỏi bị thu hút và không thể thoát ra được. 

“Da da da… da da da…” Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đập mạnh vào gạch, phát ra tiếng gõ to và nhịp nhàng. Âm thanh này... có thể làm rung động trái tim con người, nhục dục kích thích ham muốn. Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi rất cám dỗ, cám dỗ đến mức tôi có những suy nghĩ khác, những suy nghĩ không bình thường, thậm chí không nên có. 

“Dong dong dong——” Mẹ đứng ở cửa gõ cửa. 

"Ồ! Là cô Trương, tôi có thể làm gì đây?” Cô chủ trường luyện thi vội vàng chào đón cô. 

Mẹ bước vào như người lãnh đạo đi kiểm tra, còn tôi bám sát như người hầu, còn đang nghĩ cách giải thích với các bạn trong lớp rằng ngày mai tôi sẽ thả chim bồ câu. 

Mẹ đặt tay lên hông rồi mặc váy vào, vuốt ve nó xuống. Cô ngồi duyên dáng và nhanh nhẹn, hai chân đen xinh đẹp tựa vào nhau, không tạo cho mình khuyết điểm hay tạo lợi thế cho ai. 

"Nó như thế này. Con trai tôi sẽ đăng ký một lớp dạy kèm vào ngày mai. Vật lý cần phải được tăng cường gần đây. Có giáo viên giỏi không?” Giọng điệu của mẹ rất trực tiếp và có năng lực. 

Khí tức mạnh mẽ này khiến ông chủ trường luyện thi có chút khó chịu. Anh ta báo cáo với cấp dưới của mình theo cách tương tự: "Đúng vậy! Có một giáo viên mới. Anh ấy thật tuyệt vời! Ông chuyên về hóa học và vật lý. Anh ấy có xếp hạng đầy đủ. Điểm số của học sinh do ông dạy đã được cải thiện đáng kể. Họ đều đã giành được giải thưởng cuộc thi. Khóa học này... không hề rẻ."

Mẹ gật đầu, đứng dậy và nói: "Được rồi!" Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Ngày mai em sẽ học lớp của giáo viên này”.

Để lại những lời này, mẹ tôi giậm đôi giày cao gót bước ra ngoài “ta da da da…” với phong thái hoàn hảo và không chút do dự. Dù người đã biến mất và tiếng giày cao gót cũng dần biến mất nhưng mùi nước hoa của mẹ và vẻ uy nghiêm của một nữ hoàng vẫn còn đọng lại trong không khí. "Được rồi, chúng ta vào lớp thôi." Cô chủ lớp dạy kèm thúc giục tôi.

Trương Vi Di là tên của tôi. Vốn dĩ tôi không có họ này nhưng tôi đã nhờ người mẹ độc đoán đổi tên cho tôi để lấy họ của bà. Tôi không biết liệu sự độc đáo này sẽ khiến tôi trở thành người duy nhất tôi yêu thương trong tương lai hay tôi sẽ là người duy nhất của mẹ tôi. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: “Kết thúc rồi. "Đây!" Tôi đã không tập trung vào việc học trong suốt thời gian học luyện thi. Tôi đang nghĩ cách giải thích mọi chuyện cho người khác khi tôi quay lại trường vào Chủ nhật. Tôi cảm thấy mọi thứ thật khó chịu. So với những người chăm chú lắng nghe và tham gia trả lời các câu hỏi một cách nhiệt tình, tôi có vẻ lạc lõng quá.

“Được rồi, mọi người hãy lưu ý đoạn này nhé.” Gia sư nói. Thấy các học sinh đều cúi đầu bắt đầu ghi chép, anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, mở WeChat gõ nhanh một đoạn văn rồi đặt điện thoại xuống như không có chuyện gì xảy ra.

Trong tòa nhà Tập đoàn Zhang.

Trong một văn phòng độc lập rộng rãi, được trang trí sang trọng, chiếc điện thoại di động đặt trên bàn khẽ rung lên.

Trương Á Nhuệ kiên nhẫn đọc nội dung tài liệu trên tay và trả lời: "Kế hoạch này ở đây không ổn, sau khi thay đổi xong hãy mang về."

"Vâng, giám đốc Zhang." Anh nhanh chóng mang theo tài liệu ra khỏi căn phòng lớn, cẩn thận đóng cửa lại rồi hít một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm vì căng thẳng.

Trương Á Nhuệ nhấc điện thoại lên và đọc nội dung. Lưu Diệp khẽ cau mày, sau đó với vẻ mặt bình tĩnh, anh bấm vào một trong những danh bạ phức tạp và gửi tin nhắn. Rồi anh đặt điện thoại xuống. Cửa văn phòng lại có tiếng gõ, có người đến báo cáo công việc.

Chiều chủ nhật, vừa đến cổng trường đã thấy bảy tám người, nam nữ đứng ở cổng trường. Từ xa, tôi có thể nhìn thấy họ là ai, và những người đó rõ ràng đang đợi tôi. Đúng lúc tôi đang định tránh đi thì bên đó có người hét lên: "Trương! Ngụy! Một!" Một nhóm người lao ra và vây quanh tôi.

"Trương Vi Vi, ý của ngươi là?" Lời nói mãnh liệt đến mức đầy thuốc súng.

“Tôi đã được ghi danh vào một trường luyện thi và tôi không thể ra ngoài được.” Tôi hơi xấu hổ.

"Ha..." Một đám người cười lạnh. 

Một nữ sinh tức giận nói: "Trương Vi Vi, ngươi ở bên ngoài nói bậy sao? Ai yêu ngươi? Đừng suy nghĩ nhiều!" 

Tôi ngơ ngác, vội xua tay: "Tôi không nói gì cả! Tôi không nói bậy bạ với ai cả."

Một cô gái khác đứng lên nghẹn ngào: "Anh không nói gì cả? Vậy tại sao bạn học cũ của tôi lại nói với chúng tôi rằng chúng tôi đang trì hoãn việc học của anh và không muốn yêu anh? Điều đó có khiến anh ghê tởm không?"

"Tôi thực sự không làm vậy!" Tôi bảo vệ.

Tuy nhiên, cách phòng thủ của tôi quá đạo đức giả và yếu đuối trong mắt họ. Có người nói: "Được rồi, đừng dính líu đến loại người này. Tôi đã nhờ người điều tra. Gia đình cậu bé này rất có năng lực. Chắc chắn là gia đình cậu ấy đã kiện lớp cũ, cho rằng chúng ta đang trì hoãn việc học của cậu ấy. Ồ! Tôi đã hỏi bạn học cấp hai của cậu về chuyện của cậu."

"Anh chán quá!"

"Đi thôi! Điên rồi, hình như không có ai thích học." Một nhóm người tụ tập lại rồi bước đi, để lại tôi đứng một mình, lạnh cả người. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra, chắc chắn là mẹ tôi!

Chỉ có cô ấy mới có thể làm được điều đó. Cô nắm chặt bàn tay đang lỏng lẻo của mình thành nắm đấm, quay người rời khỏi trường và vẫy một chiếc taxi bên đường.

"Sư phụ, đi đến tập đoàn Zhang Building." Đó là một chuyến đi dài nhưng tôi đang ngồi trong taxi với hai bàn tay nắm chặt. Cơn giận trong lồng ngực tôi không hề yếu đi theo thời gian và sự mệt mỏi của chặng đường mà nó đang bùng cháy vì giận dữ. Những lời than phiền vô tận thực sự khiến mắt tôi đỏ hoe. 

Sau khi xuống xe, tôi đi thẳng vào tòa nhà nhưng bị bác bảo vệ chặn lại ngay cửa. 

"Này, bạn đang tìm ai? Bạn đã hẹn chưa? Ghi chú vào đây tôi sẽ gọi điện thông báo cho bạn."

Trái tim vốn đã tức giận của tôi lúc này như bị xé toạc, tôi hét vào mặt nhân viên bảo vệ: “Coi chừng mặt tôi, tôi đến xin giấy báo lông gà!” Sau khi hét lên, tôi lao thẳng vào. 

Nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ muốn ngăn cản tôi, nhưng bị đội trưởng an ninh chặn lại, chửi: "Thằng nhóc này, vừa đi làm đã gặp rắc rối. Đó là con trai giám đốc Trương, sao lại ngăn tôi lại?"

"Tôi... làm sao tôi biết liệu tôi có bị sa thải hay không?"

Tôi bước vào thang máy, bấm số tầng, thang máy lặng lẽ đưa tôi đến “vực thẳm”. Tôi giống như một người đàn ông dũng cảm đưa ra lời thách đấu để bắt đầu cuộc đấu tay đôi với nữ quỷ to lớn đó. 

Có hàng trăm nhân viên cổ trắng đang làm việc ở đây trong một khu văn phòng rộng lớn. Khi tôi bước đi trên phố, không khí mát mẻ dường như khiến cơ thể tôi dễ chịu hơn một chút và đầu óc tôi cũng trở nên minh mẫn hơn một chút. Lúc đó, tôi thực sự có chút sợ hãi và nghĩ đến việc quay lại. 

Nhưng lúc này, có nhiều cặp mắt chú ý đến bộ dạng của tôi và người không hợp với bầu không khí ở đây. Họ nhìn tôi đầy bối rối và tò mò nên tôi chỉ có thể dũng cảm tiến về phía trước. 

“Tap-tat-tat…” Tiếng bước chân của tôi vang lên, giống như sự hoảng loạn trong lòng tôi. Tôi tìm kiếm ký ức và đến khu vực độc lập đó. Môi trường không có người ở này khiến sự căng thẳng mà tôi vừa cảm thấy biến mất trong một thời gian. Tôi đặt bàn tay run rẩy của mình lên tay cầm và đẩy cửa mở.

Trong phòng có vài người, người ngồi sau bàn là mẹ tôi. Trong số những người tôi biết có Tổng giám đốc Li. 

"Vi Vi, sao em lại đến công ty?" Người chào đón tôi là anh họ tôi. Anh ấy đã tốt nghiệp đại học cách đây hai hoặc ba năm và đến làm thư ký bên cạnh Tổng giám đốc Li, quản lý học tập và điều hành công ty. 

Mọi người khác trong phòng nhìn tôi, người đột nhiên bước vào với ánh mắt khó hiểu. 

Có lẽ cảm nhận được trạng thái của tôi có gì đó không ổn, tổng giám đốc Lý là người tốt nhanh chóng nói: “Mọi người ra ngoài đợi ở cửa. Chúng ta đi dạo một lát nhé.”

Một nhóm người lần lượt ra khỏi văn phòng. Khi anh họ tôi đi ngang qua tôi, anh ấy lén hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

“Không sao đâu anh, em sẽ không trì hoãn việc của anh, em chỉ cần nói vài lời với mẹ thôi,” tôi kiên quyết nói. 

Anh họ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, rồi nhìn mẹ tôi rồi đóng cửa lại. Trong văn phòng rộng lớn, chỉ có mẹ tôi và tôi đang nhìn nhau qua một chiếc bàn cách xa nhau. 

Mẹ quay mặt về phía tôi, những ngón tay thon dài xinh đẹp đan vào nhau đặt lên bàn, đôi mắt hơi nheo lại, đôi môi mỏng đỏ mọng mím lại, không nói gì, nhưng tôi cảm thấy một áp lực mạnh mẽ từ đỉnh đầu truyền xuống. 

“Mẹ ~” Tôi yếu ớt hét lên, tự động viên mình và hỏi những câu hỏi mà tôi đã nghĩ ra trên đường rồi chỉ làm theo. 

“Ừ” mẹ tôi nhẹ nhàng đáp: “Ta…” Tiếng giày cao gót chạm đất, tuy bị bàn chặn lại nhưng với sự tự tin theo thói quen, tôi biết mẹ đang cố chen vào lòng người đàn ông thứ hai và bước vào giai đoạn thương lượng. 

Tôi luôn cảm thấy mỗi lần nói trước là mình sẽ thua. Rõ ràng tôi không làm gì quá đáng cả, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy có lỗi như vậy? 

Anh nuốt khan. 

“Mẹ, mẹ đi quá xa rồi!” Tôi nói với giọng nghiêm túc, cơn giận trong lòng dần dần bùng lên, dũng khí xông lên đầu. 

“Ồ” miệng mẹ lúc này hơi thả lỏng, phát ra một âm thanh ngắn gọn, rất có tính chiếu lệ. Nói cách khác, khi tôi bước tới đây đối mặt với cô ấy, cô ấy đã biết tôi muốn làm gì. Tôi chỉ nghĩ đến con cá cô ấy nuôi trong bể cá. Đầu tôi lơ lửng, và cô ấy biết rằng tôi đang thiếu oxy và tôi đang quay cuồng. Môi trường ở Daoshui không tốt... Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi tức giận, nói với giọng nghiêm túc hơn: "Tôi đã làm theo lời cô yêu cầu và đi luyện thi. Tại sao cô còn để lớp cũ giảng bài cho các bạn cùng lớp của tôi? Khi cô đuổi kịp, họ sẽ nói gì về tôi? Làm sao tôi có thể ở lại trường?"

"Họ đã nói gì?" Mẹ tôi hơi nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào từng cử động của tôi. Tôi giống như một đứa trẻ trần truồng đang nhảy múa trước mặt cô ấy. Tôi không thể cưỡng lại được. Tôi xòe hai bàn tay đan vào nhau, gõ nhịp nhàng những ngón tay còn xanh của bàn tay phải lên bàn, phát ra tiếng “tích tắc”, khiến tôi căng thẳng. 

Tôi thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. Tôi vẫn còn rất tức giận nhưng khi nhìn thấy Thanh kiếm Damocles treo lơ lửng trên người các bạn cùng lớp, tôi đã bỏ cuộc. 

Thấy tôi im lặng không nói, lại có tiếng giày cao gót chạm đất giữa không trung. Mẹ tôi lạnh lùng nói: "Con là con của mẹ, mẹ sẽ không hại con! Bây giờ con chỉ cần làm một việc là tập trung! Nếu mẹ lại thấy con nửa vời, thiếu hiểu biết, con biết đấy... Bây giờ con ra ngoài làm bài tập cho mẹ đi, bọn họ tan làm, khi nào thì đi!" Áp lực tinh thần do mỗi âm thanh, lời nói mang lại ập vào tôi như một cơn sóng. Rõ ràng là tôi đang đứng và cô ấy đang ngồi. Cô ấy đã làm sai điều gì đó. Lẽ ra tôi phải ở thế vững vàng nhưng bây giờ hình như tôi đang quỳ gối và cô ấy đang đứng trên bàn chỉ dẫn mọi việc cho tôi như một nữ hoàng. 

Ánh mắt của mẹ tôi càng ngày càng nghiêm khắc, vẻ mặt càng ngày càng lạnh lùng, dường như sắp nổi giận. Tôi sợ hãi và sợ hãi nên quay người lại, mở cửa rồi bỏ đi. 

"Chỉ có một phẩm chất quan trọng nhất đối với một người đàn ông, đó là sự tập trung!" Mẹ tôi nói một cách dứt khoát khi nhìn bóng dáng tôi đang rời đi. 

"Anh họ, anh đánh nhau à?" Anh họ tôi thấy biểu hiện của tôi không đúng liền tiến lên chia buồn. 

“Anh ơi, tìm chỗ cho em đi, em làm bài tập,” tôi bơ phờ nói. 

Anh họ lắc đầu an ủi: “Anh đã nói, đối với những người ở độ tuổi của em, giai đoạn nổi loạn thực sự rất mạnh, nhìn thấy em là anh sợ lắm, em còn dám cãi lại, lần sau đừng như vậy nữa, từ nay về sau em sẽ tiếp quản cả nhóm. Thật ngầu. Anh vẫn đang chờ làm việc cho em!”

"Anh ơi, xin đừng chôn em. Trong nhà anh không có nhà máy à?"

"Xưởng gì cơ? Chỉ là xưởng thôi, mẹ tôi quản lý, được rồi, tôi sẽ tìm chỗ nào đó mát mẻ sắp xếp cho anh."

Vẫn ở khu vực làm việc đó, tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống ghế. Lúc này có những giọng nói nịnh nọt: "Chào giám đốc Trương!"

“Da da da…” Tiếng giày cao gót chạm đất càng mạnh mẽ trấn áp toàn bộ không gian. Mọi người hoặc đang làm việc nghiêm túc hoặc lần lượt chào hỏi.

Tôi cũng quay đầu nhìn về phía lối đi, liền thấy một bóng dáng xinh đẹp của Bình Bình Đình Đình xuất hiện. Mẹ tôi bước ra từng bước nhỏ. Cô ấy đang mặc một bộ vest nữ bó sát eo. Một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh nhạt được mang vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân. Có những âm thanh khi cô bước đi. Khi cô di chuyển, ngực cô được che kín bởi một chiếc áo sơ mi trắng. Bộ ngực to bị trói của cô đung đưa không đều, như thể cúc áo sắp bung ra, ngực đung đưa, mông đung đưa, tóc hai bên thái dương đen như mây, vừa di chuyển vừa nhẹ như mây, theo sau là một nhóm người. Bước chân của họ thất thường, giống như tiếng mưa rơi ngẫu nhiên, bị bóp nghẹt bởi tiếng giày cao gót đi phía trước. 

Ngồi ở tư thế này, lần đầu tiên tôi nhận ra mẹ tôi sẽ cao đến thế khi đi giày cao gót, trông bà sẽ quyền lực như một nữ hoàng đến thăm. 

"Tôi đi trước." Anh họ vội vàng bỏ tôi lại phía sau rồi vội vã đi theo đoàn người vừa rời đi. 

"Anh thậm chí còn không nhìn tôi, có chuyện gì lớn vậy?" Tôi lẩm bẩm, bởi vì vừa rồi mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi mà không hề quay lại nhìn tôi. Cô ấy biết tôi ở đây nhưng lại giả vờ bình thường, khiến tôi trông như một nhân viên nhỏ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ và phàn nàn. 

"Nghe nói cậu là con trai của giám đốc Trương?" Một giọng nói dễ chịu thì thầm vào tai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Khi tôi quay lại nhìn người đang nói chuyện với mình thì tôi va nhẹ vào trán nhau. 

"Ối ~" "Rít ~" Cả hai chúng tôi xoa trán đau đớn và tránh xa ra. Người phụ nữ này có khuôn mặt trái xoan rõ ràng, lông mày và phấn mắt, đồng thời cô ấy rất trưởng thành và quyến rũ. Đôi má hơi co giãn của cô có chút thịt khiến người ta muốn bóp vào. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lúc này đang kêu lên đau đớn, hai hàng lông mày tẹt nhướn lên, chứng tỏ chủ nhân đang rất tức giận. 

"Tạ Hữu Dung, ngươi muốn chết! Ngươi cư nhiên làm tổn thương thiếu lão bản!" một giọng nữ hét lên. 

Tạ Hữu Dung không đợi tôi phản ứng, giẫm một đôi giày đế thấp, đến gần tôi, duỗi Rouyi lạnh lùng xoa trán tôi, khiêm tốn xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi…” Tôi ngửi thấy mùi hương của chị gái trong mũi, nhưng không biết rằng nó kích thích thần kinh, khiến tôi có cảm giác khác lạ. Tôi không biết liệu thái độ hay đôi tay của cô ấy có thể xoa dịu nỗi đau của tôi hay không. Tôi không còn cảm thấy đau nữa mà cảm thấy dễ chịu một chút. 

"Không sao đâu" tôi thì thầm. 

Một nữ nhân viên có đôi mắt sắc bén thấy tôi nhìn không đúng liền hét lên: "Ôi! Sếp trẻ đang đỏ mặt, được rồi, Yourong! Từ giờ cô sẽ là vợ của tập đoàn." Nghe xong lời này, một đám người cười rộ lên. Tất cả họ đều phớt lờ tôi và chế nhạo tôi. Tuy nhiên, tôi thấy họ không có ác ý và đều là CV thành thị. Trong một thời gian, tôi không cảm thấy khó chịu trong lòng mà thích không khí ồn ào hơn. 

Tạ Hữu Dung nâng cằm, nhướng mày, nháy mắt phải với những đồng nghiệp này. Cô ấy cảm thấy một cảm giác tự hào, và khi cô ấy buông nó ra, tôi thực sự đã hình dung ra hình bóng mờ ảo của cô ấy trong tâm trí. Mắt tôi trượt từ lưng xuống mông cô ấy. , không to quá mức, chỉ hơi cong vênh một chút, một đôi chân đầy thịt được bảo vệ bởi chiếc tất màu da. Lúc này cô quay lại, ác ý nói: "Em trai, anh có muốn thêm em trên WeChat không?" Lời nói mơ hồ và mềm mại, đầy sự trêu chọc rõ ràng. 

Tim tôi đập thình thịch. Tôi chưa bao giờ tham gia một trận chiến như vậy trước đây và tôi không biết phải đặt tay vào đâu. Ánh mắt của Tạ Hữu Dung trực tiếp đến mức tôi không thể nhìn thẳng. Tôi nhìn chỗ này chỗ kia nhưng không dám nhìn mặt chứ đừng nói đến ngực. 

"Tôi...tôi...tôi, được rồi!" Tôi đợi một lúc lâu, khiến một nhóm CV phải che miệng cười, ngay cả Tạ Hữu Dung cũng bật cười, cuối cùng tôi cũng thốt ra được một lời hay. 

"Hehe~ Chị ơi, sau này chị có thắc mắc gì về việc học tập thì hỏi em nhé! Khi còn đi học, điểm của em luôn cao hơn!" Tạ Hữu Dung vỗ ngực. Lúc đó tôi mới biết người phụ nữ tự xưng là chị này có bộ ngực khá tốt, có lẽ cúp B sẽ to hơn một chút.

Cứ như thế, cô ấy mặt đối mặt với tôi và quay trở lại chỗ ngồi của mình. Một nhóm người gây ồn ào cũng đang làm việc riêng của mình. Tôi nhìn người mới được thêm vào trên WeChat, một hình đại diện cô gái hoạt hình dễ thương và đổi ghi chú của cô ấy thành Tạ Hữu Dung, nhưng tôi cảm thấy không hài lòng nên đổi thành Chị Yourong. 

Tôi nghĩ mình nên tan làm lúc mười giờ rưỡi, vì tôi đã làm xong bài tập về nhà, nhưng khi nhìn xung quanh, mọi người, kể cả chị Dung, đều đang bận rộn. Có tiếng gõ bàn phím, tiếng bút bi lăn trên giấy, tiếng giày da, giày cao gót giẫm lên gạch. Nếu không nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi sẽ tưởng bây giờ vẫn là ban ngày. 

Tôi kéo chiếc ghế lăn lên, thấp giọng hỏi Tạ Hữu Dung đang nhìn thẳng vào màn hình: “Chị Hữu Dung, mấy giờ tan sở? Đã mười giờ rưỡi rồi.”

"Anh ơi, anh muốn đãi em một bữa ăn nhẹ sau giờ làm việc ~" Lời nói đó thật phù phiếm và chỉ là một trò đùa.

Tôi đặt tay lên gáy, nhất thời cứ tưởng mình là người vĩ đại, có trên 100 chỉ số, nhưng trước mặt một chị gái quyến rũ như vậy, miệng tôi lại không nói được một lời. 

Tạ Hữu Dung nhìn ta ngượng ngùng, khóe môi đỏ mọng nhếch lên, nở nụ cười, đôi mắt đen sáng nhìn quanh. Thấy tôi còn gãi gáy, cô ấy không nhịn được duỗi một chân thon dài trong chiếc tất màu da, dùng bắp chân chạm vào tôi rồi nói: “Thế này thì sao, anh…” Tôi mở mắt ra, không biết mình định làm gì, luôn cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra với mình. 

Đột nhiên cô ấy nhíu mày, chậc lưỡi, bắt đầu phàn nàn: “Lại gần đi, anh xa quá, sợ chị tôi ăn thịt anh!”

“Ồ,” tôi không nhịn được mà kéo ghế lại. Dường như khi đối mặt với một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, tôi luôn phải tuân theo sự sắp đặt của cô ấy một cách vô thức. Tôi ghét sự sắp xếp của mẹ tôi, nhưng tôi dường như không quá chán ghét người chị Yourong mà tôi mới gặp này. 

Khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn, hương thơm trên người cô không quá nồng mà có chút tao nhã.

Chị Yourong không coi tôi là người ngoài chút nào. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm phả vào một bên mặt, ngứa ngáy, khiến thân dưới vặn vẹo, còn nghe cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh là sếp trẻ của tập đoàn. Em gái tôi đã làm việc cho nhà anh lâu như vậy. Tôi đau lưng quá. Tôi dẫn chị gái đi mua trà sữa. Có phải là... quá nhiều không?" Từ này được nối thành một câu, giống như một âm thanh kỳ diệu có thể khiến tôi mất trí. Miệng tôi tự động cử động: “Không nhiều lắm đâu.”

Nụ cười trên mặt chị Yourong nở rộ, giống như hoa dâm bụt nở rộ. Đôi mắt cô nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Cô vỗ vai tôi vui vẻ nói: “Anh tốt quá!” Cô bình tĩnh lại một chút, rồi giống như một nữ hoàng lên ngôi, cô thì thầm với một số đồng nghiệp thân thiết: "Các chị em! Tôi có một nhiệm vụ mới. Tôi sẽ dẫn cậu chủ trẻ của nhóm chúng tôi đi mua sắm và quay lại mang trà sữa cho các bạn. Ngồi đó một ngày mệt mỏi quá."

Trong nhóm có người vui vẻ, có người cười tinh nghịch, thậm chí có người còn la ó: "Anh Dung, sao anh không về phòng nghỉ ngơi đi nhỉ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Hữu Dung đỏ bừng tức giận, giậm chân giận dữ, giống như đang múa máy. Cô dùng ngón tay trêu chọc người đàn ông, tức giận nói: "Anh không có phần trà sữa!" Người đàn ông liên tục xin lỗi: “Anh Dung, tôi sai rồi…” Tạ Hữu Dung lúc này mới bình tĩnh lại.

Trên đường đi, tôi đi phía trước, Tạ Hữu Dung xách theo một túi nhỏ. Hết cái này đến cái khác khiến tôi trông giống mẹ tôi. Tôi đã gặp nhiều người quản lý nhóm trên đường đi.

Khi chúng tôi đến một khu vực vắng vẻ, tôi quay lại và nói: “Chị Dung, chị lấy tôi làm vỏ bọc à?”

"Đi thôi, đi thôi ~" Tạ Hữu Dung mỉm cười đẩy tôi một cái. 

Tôi bị đẩy ra, miệng có vẻ hoạt bát hơn, tìm được chủ đề rồi hỏi: “Tôi có thưởng không?” Bởi vì Tạ Hữu Dung đã hứa mua trà sữa cho người khác, tôi cũng muốn cô ấy mua cho tôi một cốc.

Nhưng... khi hắn đi tới cửa thang máy, Tạ Hữu Dung nịnh nọt nói: "Thưởng?"

"Ừ" Tôi gật đầu, tỏ ý mình cũng nghiêm túc. 

Nhưng cô ấy lại cười như vậy và nói: "Ở đây có rất nhiều người theo dõi. Nếu anh rời nhóm và để anh chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của em gái tôi, tôi nghĩ anh đã mù quáng. Anh trai hôi hám của anh khi còn trẻ như vậy đã có ý đồ xấu xa ~"

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tim tôi ngừng đập trong giây lát khi cô ấy nhắc đến những từ ngữ nhạy cảm. Tai tôi đỏ bừng, miệng khô khốc, tôi vội vàng bào chữa: "...Tôi...tôi không có nhìn mù quáng..." Tôi cúi đầu không dám nhìn vào đôi mắt mơ hồ của chị Yourong. 

Tạ Hữu Dung cúi người, ánh mắt dõi theo vẻ mặt của tôi, trêu chọc tôi: "Nhìn... hắn lại nhìn lén em gái tôi... các người!" Tôi chết nghẹn trước lời nói của cô ấy.

Trong thang máy có rất nhiều người ra vào, Tạ Hữu Dung cũng không trêu chọc tôi nữa. Vẻ mặt của anh ấy vẫn bình thường như không có chuyện gì xảy ra, điều này khiến tâm trạng của tôi thoải mái hơn một chút. 

Rời đoàn, tôi chỉ nhìn xuống đường. Tôi thực sự bị chị Yourong trêu chọc đến mức không dám lại gần chị ấy, cũng không dám nhìn xung quanh nữa. 

"Anh bạn xấu tính, anh đi đâu thế?" Đột nhiên giọng nói của Tạ Hữu Dung vang lên sau lưng tôi, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Tôi đã suy nghĩ lung tung và tôi đã đi sai hướng. Bên Tạ Hữu Dung đèn sáng rực rỡ, xe cộ qua lại liên tục. Rõ ràng là nó đang hướng về khu vực trung tâm thành phố, nhưng phía tôi thì tối, đã lâu rồi tôi không nhìn thấy một chiếc ô tô nào. Chỉ xa xa mới có ánh đèn của những ngôi nhà dân cư.

“Da da da da…” Tạ Hữu Dung vung tay, đi giày cao gót đế bệt tới. Cô hít một hơi, lạ lùng nói: "Ồ~~" Âm thanh này nghe có vẻ thú vị. Tôi mở mắt ra, không biết cô ấy đang muốn thể hiện điều gì. 

Chỉ cần nghe cô ấy nói: “Giữa mùa đông tìm một chỗ vải đen, để có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp mang tất của em gái mình. Anh trai xấu tính bị ám ảnh bởi điều này ~” Cặp kính phát ra từng đợt trêu chọc.

Tôi hét lên trong lòng rằng tôi đã bị đối xử sai trái! Tôi đã không nghĩ về điều đó...Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về điều đó...nhưng không còn nữa.

"Chúng ta tới nơi đó đi, an toàn." Tiên nhân Tạ Hữu Dung chỉ đường, dùng ngón tay ngọc chọc chọc nàng. Tôi không biết phải nói gì, và tôi cũng không thể nói được điều gì. Tôi cảm thấy như số phận của mình chỉ là bị trêu chọc trước mặt cô ấy. 

Cô ấy đi trước, tôi đi sau. Tim tôi đập loạn xạ, tôi luôn cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm xúc rất kỳ lạ đang bơi lội, như thể nó đang cố đánh thức thứ gì đó mà từ trước đến nay tôi đã bỏ qua. 

“Không ngờ đôi chân xinh đẹp Tạ Hữu Dung của ta lại có thần thông như vậy, có thể chiếm được trái tim của lão bản trẻ tuổi.” Tạ Hữu Dung lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

Mặc dù lúc này tôi có chút choáng váng, nhưng tôi không ngu ngốc và có đầu óc thông minh. Những lời nói phù phiếm của Tạ Hữu Dung khiến người ta có ấn tượng rằng cô ấy là một người phụ nữ giản dị, nhưng nếu tôi thực sự coi cô ấy như một kẻ tầm thường thì người chịu thiệt sẽ là tôi. Cô ấy là một người chị có tổ chức tốt và tôi biết rõ điều đó. 

“Chúng ta chạm vào nó rồi đi thôi ~” Tạ Hữu Dung cẩn thận nhìn hai đầu đường. Nếu có một chiếc xe có đèn pha rõ ràng thì ở đây sẽ được chiếu sáng rõ ràng. Anh ấy bước về phía trước bằng chân phải một lúc, và nó tỏa sáng trước mắt tôi. Những chiếc tất lụa và phần thịt chân mềm mại dưới chiếc tất đang chờ đợi tôi. Thuận lợi, miệng và khoang miệng của tôi bỗng nhiên bị lửa đốt cháy, bụng dưới có cảm giác nóng bừng, ngay cả con cặc trong háng cũng giật nảy lên một chút. Tôi luôn muốn vừa học vừa chơi, nhưng tối nay dường như tôi có ý tưởng khác. Sau khi nó sống lại, tôi cảm thấy khác hẳn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Đêm tối tĩnh lặng khiến tôi có chút hồi hộp, chỉ muốn đến khu vực tràn ngập ánh sáng nhưng giờ đây tôi lại yêu thích sự sôi động của đêm tối. 

Đưa ngón trỏ ra, tim như muốn nhảy lên cổ họng, tôi lén nhìn chị Yourong thì phát hiện chị đang nhìn về phía cuối đường, chú ý đến xe cộ qua lại. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Ít nhất thì tôi không thể làm được nếu có ai đó nhìn chằm chằm và chạm vào chân cô ấy. 

Mặc dù mười ngón tay có cảm giác gần như giống nhau nhưng tôi luôn cảm thấy ngón trỏ nhạy hơn, nhạy hơn cũng đồng nghĩa với việc trải nghiệm thần kinh thú vị hơn. 

Khi ngón trỏ chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của chị Yourong, tôi kinh hãi: “Mượt quá, mềm quá!” Mềm mượt là kết cấu mà chiếc tất màu da thịt mang lại cho tôi, và sự mềm mại là cảm giác gợi cảm bên dưới. Tác động của hai giác quan hình thành một dòng thần kinh yếu, truyền ngược từ ngón tay của tôi lên não. Tim tôi tê liệt, con cặc trong quần lót của tôi bắt đầu nhanh chóng đầy máu do sự phấn khích và hoạt động của tôi, đồng thời nó hơi sưng lên. 

Chiếc lưỡi cuộn tròn trong miệng. Vừa nãy còn ẩm, bây giờ lại khô đến mức dính dính. 

"Huh~" Tôi thở ra một hơi nhỏ, cảm thấy như thể mình đã làm được điều gì đó phi thường. Tôi cảm thấy nóng bừng và hoảng sợ, tôi rút ngón tay lại. 

"Pfft~" Tôi không thể không cười. 

Tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy đôi bàn tay hồng hào của chị Dung che nửa đôi môi đỏ mọng. Cô ấy đang trêu chọc tôi. Đôi mắt của cô ấy cong, và phấn mắt của cô ấy trông khá đẹp trong môi trường ánh sáng mờ ảo này, như thể một con succubus đang mê hoặc tôi. 

"Anh, anh là ông chủ trẻ tuổi! Sao lại hèn nhát như vậy? Anh chưa bao giờ chạm vào con gái ~" Tạ Hữu Dung trêu chọc, cuối cùng cũng đến gần hỏi. Tôi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy, khiến tôi hơi choáng váng. 

Tạ Hữu Dung là một ông già, còn tôi là một thằng ngốc hoàn toàn không biết gì. Đối mặt với bà cũng giống như đối mặt với mẹ tôi, nhưng khác. Tức là đối với cô ấy, tôi muốn phản bác nhưng lời nói lại bị chặn lại. Đối mặt với mẹ, tôi không còn gì để nói, chỉ ngoan ngoãn nghe theo sự sắp đặt. 

Thấy tôi đỏ mặt ngượng ngùng, cô lại càng cười vui vẻ hơn. 

“Cười khúc khích…” Âm Linh tiếp tục cười. Cũng may nơi này không có người đi qua, nếu không cô nhất định phải thò đầu ra nhìn. 

Tôi thấy cô ấy cười một lúc, chống tay lên hông, như đang đánh giá lại tôi: “Tôi vốn tưởng rằng thế hệ thứ hai giàu có như anh trai tôi sẽ chỉ biết chơi ô tô chứ không học cách tán tỉnh em gái mỗi ngày.” Tôi nghĩ thầm những gì bạn nói, sao tôi dám làm, nên tôi trả lời: “Tôi không có”.

Đột nhiên cô cúi xuống, khuôn mặt đã trang điểm đậm trông trưởng thành, vẻ mặt trở nên xa lạ, khóe miệng nhếch lên, như đang toan tính kế hoạch gì đó, dáng vẻ có chút duyên dáng, lời nói nhẹ nhàng như gió đêm, thoải mái đến mức nói: "Anh có muốn... phần thưởng không?" Sự ngắt quãng nhịp nhàng và âm thanh đuôi dài giống như đang khuấy cà phê, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Tôi có cảm giác như cô ấy đang trêu chọc tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Lúc này tôi như mất hồn và choáng váng. Tôi thờ ơ hỏi: “Còn có phần thưởng gì nữa?”

Nụ cười của Tạ Hữu Dung càng thêm duyên dáng khó đoán, cô ấy nói với tôi: "Đưa tay cho tôi."

"Ồ" tôi đưa tay phải ra, tay trái của cô ấy nắm lấy cổ tay tôi. Bàn tay cô có chút lạnh, có chút mềm mại, mỏng manh như mây. 

Khi não tôi đang phân tích cảm giác trên tay cô Yourong, tôi đột nhiên cảm thấy tay mình bị kéo mạnh. Trong nháy mắt, chị Yourong ấn thẳng tay tôi vào đùi mang tất của chị. Đột nhiên, một cảm giác khác hiện lên trong đầu tôi, kết cấu rõ ràng hơn của chiếc tất, hơi ấm của làn da và độ đàn hồi của thịt chân. 

Cảm xúc lẫn lộn khơi dậy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng tôi. Huyết binh chia làm hai hướng, lao thẳng vào đầu tôi và lao thẳng vào đầu nhỏ trên háng tôi. Con sâu thịt lười nghe thấy tiếng hú vào đêm trước trận chiến. Những người lính đều cưỡi ngựa và tinh thần chiến đấu của họ rất cao. Chiếc quần lót cứng của tôi sắp rách, tôi chửi thầm trong lòng: “Cái quần này chật quá”.

Chị Yourong thấy tôi ngơ ngác, ánh mắt quyến rũ và có vẻ rất thích nhìn vẻ ngốc nghếch của tôi. Cô ấy ngân nga một giai điệu nhỏ và đưa tay trái lên xuống vì cử động của cô ấy cũng làm tay tôi chuyển động. 

Cảm giác trơn trượt của chiếc tất lụa tràn vào não tôi như thủy triều. Tôi có cảm giác như đang bơi trong dòng cát. Tôi không thể đặt nó xuống khi đặt tay lên nó. Dù có một lớp tất lụa nhưng tôi vẫn cảm nhận được làn da đùi mịn màng của Chị Dung nhiều hơn. Sự kết hợp của cả hai đã mang lại cho tôi một tác động rất lớn. “Nước” không ngừng trào ra từ mắt ngựa. Vâng, tôi cảm nhận được, quần lót của tôi bắt đầu ướt. 

"Được rồi! Tỷ tỷ của ngươi, ta không phải người tùy tiện, ngươi dám làm loạn, xem ta có thể đánh ngươi hay không!" Tạ Hữu Dung buông tay tôi ra, sau đó dùng nắm đấm đấm một cái. 

Tôi có chút bối rối trong giây lát, không biết cô ấy có ý đồ gì, nhưng rõ ràng là tối nay tôi đã lợi dụng, lần đầu tiên tôi cảm thấy một cô gái dễ dàng chạm vào như vậy, ngọn lửa dục vọng để lại dấu ấn tọa độ trong cơ thể. 

"Tôi biết" tôi trịnh trọng trả lời. 

Tạ Hữu Dung vẫn luôn mỉm cười, nhưng mỗi lần ẩn ý đều khác nhau, nói: "Đi thôi." Vị trí của tập đoàn Zhang hơi xa khu vực sầm uất của thành phố. Khi chúng tôi đến đó đã là đêm khuya nhưng vẫn còn rất nhiều người. Việc kinh doanh quán trà sữa không được tốt. Có lẽ vì họ đã nếm được vị ngọt và muốn thể hiện nhiều hơn. Họ vội vàng trả tiền nhưng chị Yourong kiên quyết từ chối. Thay vào đó, cô ấy mua cho tôi một cốc. Cô cảm thấy hơi chán nản. Tôi luôn có cảm giác như mình đang được chăm sóc. 

Đối với tôi, việc đi bộ là cực hình và mệt mỏi, nhưng đối với chị Yourong, việc đi bộ để mua đồ như vậy khiến sự mệt mỏi của chị tan biến. 

Cuối cùng, vai trò của tôi đã phát huy tác dụng. Tôi giúp xách đồ và đi theo chị Yourong. Không biết là do gót chân bẹt hay do mông chị Dung không to hay do chị có thói quen không vặn vẹo. Lúc này tôi đang nghĩ đến việc mẹ tôi bước đi với ba khúc quanh. Tuy nhiên, tôi rất vui khi được nhìn vào cặp đùi tất lụa của chị Yourong. 

Trở lại tập đoàn công ty, Tạ Hữu Dung giống như một vị tướng quân đắc thắng trở về. Một nhóm người đến chỗ cô để lấy đồ ăn và đồ uống. Thậm chí có người còn thì thầm vào tai cô ấy nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn tôi. Nội dung cuộc trò chuyện phải liên quan đến tôi. Tôi chú ý tới, lại bị Tạ Hữu Dung tát một cái. Cuộc cãi vã đã xua tan sự bơ phờ do phải làm thêm giờ. 

Tôi cầm ly trà sữa trên tay uống một cách vô tư, nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra trong đầu. Tôi cảm thấy có quá nhiều đường trong trà sữa. Chị Dung bận công việc nên tôi không làm phiền chị nữa mà chỉ ngơ ngác giết thời gian. 

Ngay lập tức. 

"Ta...ta...ta..." Âm thanh giày cao gót chạm đất nhịp nhàng và mạnh mẽ vang lên. Đây là một tín hiệu mạnh mẽ. Tôi biết mẹ tôi đã trở lại, người phụ nữ quyền lực như một nữ hoàng, đảm nhận mọi thứ cho tôi và không cho phép tôi phản kháng. 

Mặc dù đã khuya, mọi người sẽ rất mệt mỏi, nhưng trên mặt mẹ tôi vẫn trang điểm rất tinh xảo, trên mặt không có một tia mệt mỏi. Bà có một cậu con trai lớn tuổi như tôi nhưng thời gian lại không dám để lại bất kỳ họa tiết nào lên người phụ nữ mạnh mẽ này. Khí chất của một người phụ nữ trưởng thành cũng không kém gì làn da trẻ trung của một người phụ nữ đôi mươi, thật khủng khiếp. 

Mái tóc sáng màu của cô tung bay theo từng cử động, đôi chân dài, thẳng và tròn xinh đẹp của cô được bảo vệ bởi đôi tất màu da. Máu không làm cho đôi chân xinh đẹp này trông đau nhức và yếu ớt. 

Tôi đang nhìn xuống lối đi, nhìn người mẹ đã thuộc về mình này, tôi luôn có cảm giác vẻ đẹp của mẹ đã không rời khỏi cơ thể tôi suốt 24 giờ, đến mức trong lòng tôi than thở, bố tôi có chuyện gì không? Mặc dù tính tình và tính cách của mẹ tôi quả thực có chút…nhưng mẹ rất đẹp! 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt, bước đi tuy nhỏ nhưng uy lực, phía sau một đám người đang reo hò chen chúc, giống như các đại thần cổ đại hộ tống bọn họ. Khí thế đáng sợ đến nỗi mọi người đều cúi đầu làm việc. Những nhân viên họ gặp trên đường đứng sang một bên và chào: "Xin chào anh Zhang." Mẹ tôi sẽ nở một nụ cười mỏng với đôi môi mỏng. 

Tôi luôn có cảm giác mẹ chỉ liếc mắt nhìn tôi nhưng cũng không nói nhiều mà quay về phòng làm việc. 

Một lúc sau, tiếng giày cao gót lại vang lên, tôi thấy mẹ tôi cầm trên tay một chiếc ví nữ cao cấp, dừng lại ở lối đi, rồi hơi quay đầu nhìn tôi, không nói gì, nhưng tôi biết ý mẹ “nghỉ việc”. 

Dù mọi người đều cúi đầu nhưng dường như lúc nào họ cũng có đôi mắt vô hình kiểm tra. Rốt cuộc thì giám đốc Trương cũng có mặt ở đây, mọi ánh mắt vô hình đều đổ dồn vào đầu tôi, khiến tôi cảm thấy khá căng thẳng. Tôi đứng dậy, cười khô khan và chào mọi người: "Đừng làm thêm giờ quá lâu. Gần đến giờ tan sở rồi. Chỉ khi ngủ ngon mới có sức để đi làm. Ha... ha..." Người cuối cùng tôi cười có tên là Gan. Sau khi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, mẹ thấy bà không có biểu cảm gì nên thấy tôi biểu diễn ở đó liền nhanh chóng đi theo mẹ. 

"Da... da... da..." Nữ hoàng dừng lại cho tôi một lần nữa ngẩng cao chiếc cổ trắng nõn và đi trước một cách hống hách, trong khi tôi đi theo phía sau.

Bên tai tôi có thể nghe thấy mọi người đang thảo luận phía sau mình. 

"Được rồi, Vưu Dung! Từ giờ trở đi, lão bản trẻ sẽ tiếp quản. Chúng ta thật may mắn, ngươi có thể tan làm sớm!" "Đi, đi, đi, anh ấy bao nhiêu tuổi? Bạn có thể kiên trì cho đến khi anh ấy tiếp quản không?" "Oa, khí thế của giám đốc Trương quá mạnh, lần nào tôi cũng thở không nổi. "Lại đây." "Anh Dung, nói thật cho tôi biết, có phải ông chủ trẻ vừa chạm vào anh giống như tiểu Khải cặn bã trong những bộ phim truyền hình đó không?" Nhân viên đang đi xuống chờ thang máy nhìn thấy tôi và mẹ tôi đi tới liền tránh đường, thang máy đi lên.

Mẹ tôi bước nhanh vào. Tôi thấy mọi người đều đứng ở lối vào thang máy và không chịu vào nên tôi nhanh chóng mời cô: “Bên trong trống trải lắm. Chúng ta có thể chở nhiều người hơn." Những người đó nhanh chóng xua tay ra hiệu sẽ đợi người tiếp theo.

Cửa thang máy từ từ đóng lại, tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trong thang máy. Áp lực trong lòng tôi đột nhiên tăng lên. Ban đầu tôi muốn mời thêm người để phân tán sự chú ý của mình, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Thang máy rất lớn và có thể chứa ít nhất chục người. Bây giờ trong đó chỉ có hai người là mẹ và tôi. Bình thường tôi sẽ cảm thấy rất trống rỗng nhưng lúc này tôi lại cảm thấy rất lo lắng. Hào quang tỏa ra từ mẹ tôi giống như chất, tràn ngập mọi ngóc ngách trong thang máy, đông đúc đến mức tôi không dám hít một hơi lớn. 

Mẹ con tôi không ngồi cạnh nhau mà lùi một bước. Đầu mũi tôi có cảm giác hơi ngứa. Nước hoa của mẹ thơm như lông hồng quét tới chóp mũi tôi, khiến tôi vừa dễ chịu vừa ngứa ngáy. Thang máy đang từ từ đi xuống. Hai người đều không nói chuyện, bầu không khí có vẻ buồn bực. 

Tôi quyết định nói điều gì đó: "Mẹ ơi, con lấy túi cho mẹ được không?"

"Ừ" mẹ tôi đáp lại một cách yếu ớt. Tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy đang rất mệt mỏi. Vừa rồi cô ấy rất năng nổ trước mặt mọi người, nhưng lại thoải mái trong thang máy. Sau đó cô ấy đưa tay ra và đặt chiếc túi trước mặt tôi. Tôi lấy nó một cách dễ dàng và cảm thấy rất phấn khích. Tôi phàn nàn: “Thái độ gì mà chiếu lệ thế, sinh con trai hay nuôi tôi tớ?” Tôi rất phấn khích và nhìn quanh. Tôi bị hai cái mông béo trong váy của mẹ tóm được nhưng nhất thời không thể rời đi. 

Nhìn cặp mông trái đào to tròn và đầy đặn này, tôi muốn tiến lên tát chúng hai cái, nhìn thịt chúng cuộn tròn rồi nói với mẹ: “Mẹ có thể nói chuyện đàng hoàng được không, đừng đối xử chiếu lệ như vậy với con”. Thật không may, tôi chỉ có thể im lặng quan sát tất cả những điều này. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Có lẽ cái nhìn của tôi quá mãnh liệt, mạnh mẽ như chất đó. Phần thân trên của mẹ tôi quay lại và nói: "Con đang làm gì vậy?" Đôi mắt cô đầy sự tra tấn. 

Tôi dường như đã phát hiện ra suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, hoảng hốt trong giây lát nhưng nhanh chóng phủ nhận: “Tôi đang nghĩ đến vấn đề học tập.”

"Vâng!" Mẹ khẽ khịt mũi và tin vào điều đó. 

Lúc này, cửa thang máy từ từ mở ra, mẹ lắc lắc hông, háng. Hai chân dài và tròn đầy thịt của cô ấy đang đi đôi giày cao gót cao sáu centimet, cô ấy đang dẫn đầu về phía trước với một động lực gần như đè bẹp tôi. Và tôi càng ngày càng cảm thấy mình giống như một trợ lý xách túi, đi theo phía sau và nhìn vào cái mông to trước mặt. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi khởi động xe trở về nhà. 

Tầng một là phòng khách rộng, tầng hai là phòng khách của mẹ tôi, còn tôi sống ở tầng ba. Tôi thực sự không muốn ở cùng tầng với cô ấy. Tôi sợ rằng khí chất của cô ấy vào ban đêm sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến chất lượng giấc ngủ của cùng một tầng. 

"Da da da..." Mẹ giẫm giày cao gót lên lầu đi tắm, nhưng tôi đang dựa vào ghế sofa hình tròn, định nghịch điện thoại một lúc rồi bật màn hình lên, lại nhìn thấy tin nhắn WeChat do chị Dung gửi cho tôi. 

"Anh trai có ở nhà không?" Chị Dung hỏi qua tin nhắn. 

"Tôi vừa về nhà." Tôi vội quay lại. Ngay khi tôi đang suy nghĩ nên nói gì thì thông tin của chị Yourong nhanh chóng lấp đầy tầm nhìn của tôi. 

"Ôi ~ Ông chủ trẻ sắp đi ngủ rồi. Chị ơi, em vẫn đang làm việc chăm chỉ để tạo ra giá trị cho chị ~" Chị Yourong trêu tôi. Tôi biết cô ấy không có ý trêu chọc tôi. Vừa định trả lời thì cô ấy lại gửi một bức ảnh khác sang đó. Đó là một bức ảnh selfie, Biye cầm một tay, bên cạnh mắt trái là mắt trái nhắm nghiền như thể cô ấy đang phóng điện cho tôi. Cô ấy trông rất xinh đẹp, nhưng sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào bức ảnh này, và tôi dường như nhìn thấy tuyết trắng trên cổ áo của cô ấy. Một chút nhưng không phải tất cả đều được phơi bày, nhưng cứ như thế lại khơi dậy trong tôi niềm khao khát khám phá. 

Nếu không có bức ảnh này, tôi đã muốn bước vào nhìn xuống, con cặc trong háng tôi cũng hơi phản ứng. 

“Sức khỏe của bạn rất quan trọng, hãy tan làm sớm, muộn rồi,” tôi nói và gửi cho cô ấy một phong bì màu đỏ. 

"Sếp trẻ rất quan tâm đến nhân viên của anh, thích quá! Tôi sẽ thành lập một nhóm công ty ngay bây giờ và đưa mọi người đến nghe cuộc họp của anh mỗi ngày." Tạ Hữu Dung đăng lại biểu tượng cảm xúc dễ thương và trẻ con. 

"Không, không, không, không..." Tôi cầu xin sự thương xót. 

Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện vui vẻ với ai đó đến nỗi quên cả thời gian, và...

"Sao cậu vẫn ngồi đó?" Giọng mẹ tôi chợt vang lên. Dù không nghiêm trọng nhưng môi trường ồn ào của nơi cư trú đã gây ra tiếng vang. Đối với tôi nó nghe như sấm sét và tôi gần như tắt điện thoại. 

"Mẹ ơi! Con đang xem tin tức! Nó làm con sợ phát điên." Tôi cảm thấy hơi tức giận và vặn lại, nhìn chằm chằm vào màn hình và bắt đầu cắt nền. 

Trương Á Nhuệ nhét mái tóc dày và ướt vào một chiếc khăn khô, bước đi đôi dép đế bằng rồi từng bước đi xuống cầu thang. Cô bé dùng ánh mắt nghi ngờ nói: "Ồ? Tin tức, mẹ xem đi." Đối với cô ấy, sau ngần ấy năm ngày đêm bên nhau, tôi đã cảnh giác rồi. Tôi đã cắt bối cảnh và chuẩn bị những tin tức tương ứng. Mẹ tôi đến bên tôi một cách chậm rãi và chậm rãi. Một mùi thơm say đắm của mật ong và hoa xộc vào mũi, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn xung quanh. 

Rõ ràng tối nay tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì đây không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Mẹ tôi khoác trên mình chiếc áo choàng và bộ đồ ngủ, thắt lưng trên chiếc eo thon, hai bộ ngực khủng nâng hai chiếc túi lớn trong bộ đồ ngủ. Nó rất bắt mắt, nhất là lúc này cô ấy hơi nheo mắt, tập trung tầm nhìn rồi cúi xuống đọc nội dung trên điện thoại của tôi. Tôi tận dụng cơ hội này để nhìn thoáng qua làn da trắng như tuyết của mẹ tôi dưới bộ đồ ngủ. Điều khiến tôi chú ý nhất chính là khe nứt sâu thẳm, cái nhìn thoáng qua lại càng sâu sắc hơn trong tâm trí tôi.

Mẹ lại đứng thẳng lên và tẩy trang. Cô vẫn xinh đẹp như một ngôi sao khi không trang điểm. Vẻ mặt cô thản nhiên nói: "Đừng đọc loại tin tức giải trí và tầm phào này. Đi tắm rồi đi ngủ." Nói xong cô quay người bước lên lầu.

“Ồ” Tôi nhìn bóng dáng mẹ rời đi mà không thể rời mắt. Nếu điện thoại của tôi không rung, tôi đã có thể theo cô ấy lên lầu. 

“Tỷ tỷ nghỉ làm.” Tạ Hữu Dung nói. Dù viết bằng chữ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của cô ấy lúc này qua lời nói. 

"Tôi sẽ nói chuyện với bạn ở nhà," tôi nói. 

"Này... Thiếu chủ... e rằng anh yêu em gái mình rồi phải không?" Tạ Hữu Dung thêm vào một nụ cười tự mãn. 

Qua màn hình, tôi đỏ mặt vì bị cô trêu chọc. Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, cuối cùng tôi trợn mắt suy nghĩ.

Sau đó hắn đứng dậy đi lên lầu đi tắm. Rốt cuộc thì trời cũng đã muộn và mọi người bắt đầu bối rối nhìn chằm chằm. 

Ở nhà có phòng tắm rộng, hai phòng có toilet riêng nên tôi vẫn tắm trong phòng tắm rộng độc lập. Tôi đặt điện thoại di động bên cạnh bồn rửa, bắt đầu rửa mặt và đánh răng rồi kết thúc một ngày. 

Vừa lúc tôi đang rửa mặt thì điện thoại rung lên. Tôi cảm thấy đây là tin nhắn do Chị Dung gửi cho tôi. Tôi ngẫu nhiên dùng khăn lau sạch bọt sữa rửa mặt trên mặt để mắt không bị quấy rầy. Tôi lấy điện thoại và đánh thức màn hình. Lúc đó, tôi gần như tức giận, máu sôi lên và tôi khịt mũi chảy máu hai mũi. 

Trong ảnh, chắc hẳn chị Yourong đã trở về căn nhà thuê của mình. Cô đang ngồi trên giường, cầm gậy selfie và nhìn xuống. Hai đôi chân thon dài đặt cạnh nhau, trên khuôn mặt trái xoan nở nụ cười nhàn nhạt. Tin nhắn có nội dung: "Chị mệt quá ~ Em muốn được mát-xa... nhưng em không có tiền ~"

Quyến rũ! 

Đây rõ ràng là một sự cám dỗ. Tôi không quan tâm đến việc mặt mình không sạch và trả lời: "Tôi đến đây để giúp đỡ!"

Một lúc sau, chị Yourong gửi một tin nhắn thoại ngắn. Trước khi bấm vào nó, tôi đã tưởng tượng rất nhiều. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrr... bạn nghĩ đẹp đấy, được rồi ~ đi ngủ sớm đi, tôi không muốn bị giám đốc Trương chỉ trích" giọng nói vừa thoải mái vừa thoải mái. 

Tôi cũng gửi một tin nhắn thoại: "Không, được rồi, chúc ngủ ngon."

Không có câu trả lời nào cho tôi mà mắt tôi vẫn dán chặt vào giao diện trò chuyện từ đầu đến cuối. Tôi bấm vào ảnh chị Dung gửi cho, rồi bấm phóng to. Nhìn nụ cười nửa duyên nửa rạng rỡ như chị, mắt tôi như nước trên núi, chảy xuống. Từ ngực chị Dung, sau một khoảng dừng ngắn giữa chiếc váy công sở, tôi nhìn thấy hai sợi thịt. Không có thịt đầy đặn trên đôi chân tất, chỉ có cảm giác nhẹ nhàng khi cầm. Những đôi chân khác nhau được vận động theo những cách khác nhau, và sự kích thích do ánh mắt mang lại khiến cơ thể tôi cảm thấy nóng bừng. Suy cho cùng, tôi vẫn là một chàng trai được nuông chiều và đầy nghị lực. Bị trêu chọc lúc nửa đêm, trong cơ thể tôi như có một ngọn núi lửa không thể dập tắt được. 

Con cặc trong háng của anh lúc này bắt đầu trở nên căng tràn sức sống, dần dần trở nên cứng cáp, thậm chí sưng tấy, khiến anh vô cùng khó chịu. 

"Chị Yourong ~" Tôi lẩm bẩm một mình, tay tôi vô thức luồn vào trong quần lót để vuốt ve con cặc đang bồn chồn của mình. Anh chàng này nóng và sưng tấy. Khi tôi vuốt ve nó lên xuống, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. 

"Tôi cần xuất tinh rất nhiều," tôi lẩm bẩm. 

Nhắm mắt lại, tôi bắt đầu tưởng tượng chị Dung xuất hiện trong đầu tôi, mô phỏng giọng điệu và giọng điệu của chị ấy, trêu chọc tôi. Bàn tay cô ấy từ từ trượt ra khỏi ngực tôi, làm tôi nổi da gà. Tôi cầm con cặc trong tay phải và vuốt ve nó thật nhanh. Tôi tiếp tục ảo tưởng, như thể chị Dung thật sự đang ở bên cạnh tôi, thì thầm vào tai tôi: "Anh Lục ~ Anh có muốn không?" "Tôi muốn... tôi muốn... Chị Dung ~" tôi say mê nói. 

Bàn tay nhỏ bé của chị Yourong mở chiếc quần lót của tôi ra, bàn tay thanh tú của chị ấy múa trên lông mu của tôi. Một cảm giác nhột nhột từ tận gốc lông mu của tôi khiến mông và hậu môn tôi căng cứng. Cảm giác đó ập đến, và nó ngày càng mãnh liệt hơn. Tốc độ vuốt ve con cặc bằng tay của cô tăng lên. Bàn tay nhỏ nhắn của chị Yourong từ từ mở ra, giống như một cái miệng muốn ăn con cặc của tôi. Nó mở ra từ từ và rất mạnh khi cắn xuống. 

"Chị Yourong, chờ đã... ồ ồ... cảm giác thật dễ chịu... sắp... sắp ..." Tôi trông đau đớn, như thể đang cố gắng hết sức để kích thích ham muốn tình dục của mình bùng nổ.

“Youyi, cậu ngủ trong phòng tắm à?” Đột nhiên, tiếng mẹ tôi vang lên ở bên ngoài khiến tôi sợ hãi. 

"Pfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffiac88t 8811313131313232363636313431303231363533e4b893e5b19e31333232346436" Một lượng lớn tinh dịch đập vào quần lót ngay sau đó thứ khác, tạo thành một chất lỏng màu trắng trơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Tôi không ngờ mẹ tôi lại rời khỏi phòng vào lúc này. May mắn thay, sau khi xuất tinh, đầu óc tôi tỉnh táo. Tôi sắp xếp một số từ trong đầu và trả lời: "Mẹ ơi, con đang rửa mặt."

“Ồ, mẹ tưởng con ngủ rồi, không có tiếng nước nào cả,” mẹ tôi bình tĩnh nói, rồi tiếng kéo giày dần dần xa dần. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhìn bàn tay và chiếc quần lót dính đầy nước của mình, tôi cởi chúng ra và ném vào thùng rác bên cạnh. 

Lần trước mẹ đăng ký cho tôi đi học thêm nhưng nghe nói ở nhà có chuyện nên không đến. Hôm nay tôi được thông báo là sẽ đến lớp. Tôi thở dài trong lòng nghĩ: “Nếu mình không bao giờ đến thì tốt quá. Mình có thể hủy lớp học thì sẽ thoải mái hơn”.

Với những bước đi nặng nề và mệt mỏi, tôi tìm một chiếc ghế ngẫu nhiên và ngồi xuống. Tôi lấy điện thoại di động ra xem chị Yourong có gửi tin nhắn cho tôi không. Kể từ đêm đó, tôi không nhận được tin nhắn nào của cô ấy, cũng không dám dễ dàng làm phiền cô ấy. Lúc này tôi không thể chịu nổi cơn nóng giận của mình nữa. Tôi suy nghĩ một lúc, gõ vài chữ rồi gửi đi: "Chị Hữu Dung, chị bận à?" Tôi đã mong đợi, tưởng tượng và hy vọng chị Yourong sẽ trả lời tôi sau vài giây nữa. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không có tin nhắn nào từ cô ấy quay lại. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và mọi suy nghĩ của tôi đều đổ dồn vào Chị Yourong. 

“Da da… da da…” Tiếng giày cao gót vang lên ngoài hành lang. Âm thanh không trong trẻo mà nặng nề. Theo nhận định của tôi thì phải là giày cao gót có gót dày. 

Có người đang chơi ở trường luyện thi. Sau khi nghe thấy âm thanh, mọi người bắt đầu ngồi thẳng dậy và nhìn về phía cửa, muốn xem giáo viên luyện thi là ai. Tôi cũng vậy. 

Một bóng người phụ nữ xuất hiện ở cửa. Cô ấy không cao, nhưng khí chất của cô ấy rất mạnh mẽ. Xu hướng trí tuệ và thanh lịch có thể khiến tất cả những ai chứng kiến ​​đều phải thốt lên như thế này: "Đây là một người phụ nữ có trình độ học vấn cao". Cô ấy có dáng người bụ bẫm và khí chất trưởng thành kéo dài. Bốn mươi tuổi là mùa xuân thứ hai của người phụ nữ. Cô ấy có vầng trán sáng, mái tóc đen không thể nào sửa lại được buộc thành đuôi ngựa và buông thõng xuống lưng. Cô mặc một chiếc váy voan dài tay màu trắng kết hợp với váy hoa rực rỡ, khiến hai chân bụ bẫm của cô lộ ra đặc biệt trắng nõn. Cô mang một đôi giày cao gót dày màu trắng, khiến cô trở thành một vẻ đẹp trưởng thành hoàn toàn.

Lúc này, tôi bối rối trước nụ cười của gia sư mới này. Môi cô hơi mỉm cười, nhưng ánh mắt lại nghiêm nghị. Trên mặt cô không có chút ngạc nhiên nào. Thay vào đó, cô nói với học sinh: "Thầy ơi, em thường rất nói nhiều nhưng không vi phạm nguyên tắc. Em sẽ rất nghiêm khắc!" Sau đó tôi nhận thấy có một nốt ruồi ở khóe mắt cô, khiến mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào cô giáo mới. Thực ra không chỉ riêng tôi mà mọi người khác cũng vậy.

"Các em, tôi là gia sư mới của các em. Tôi tên Lạc Vạn Hạ. Tôi sẽ coi các em như con của mình. Dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi sẽ đảm bảo các em đạt điểm cao, nhưng... nếu các em không nghe lời... giáo viên cũng sẽ tát các em ~" Giọng nói của Lạc Vạn Hạ bắt đầu lớn tiếng và tràn đầy tự tin. Sự tự tin của cô ấy xen lẫn với sự vui tươi. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành như vậy lại có sự tương phản bất ngờ như vậy.

"Bạn cùng lớp này, cậu bị phân tâm à?" Đột nhiên, Lạc Vạn Hạ hơi nghiêng đầu, ánh mắt cực kỳ sáng ngời nhìn về phía trước. Những người khác trong lớp dạy kèm cũng xem qua xem ai vẫn có thể bị phân tâm trong lớp học như vậy. 

Thân thể tôi hưng phấn, ánh mắt chạm phải ánh mắt của Lạc Vạn Hạ, nhịp tim cũng tăng lên. Tôi nghĩ rằng tôi thực sự bị mê hoặc bởi những gì tôi nhìn thấy. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và nghĩ xem chúng to cỡ nào. Vì bộ đồ voan hơi rộng thùng thình nên mình không đánh giá được. Tôi luôn cảm thấy họ không hề nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân to trắng nõn của cô ấy và nhìn kỹ hơn. 

Nếu tôi không giống Chu Chính, nếu tôi có bộ dáng thô tục như vừa rồi, tôi sẽ dọa thầy bỏ chạy. 

Do dự một lúc, tôi trả lời: "Tôi... tôi không có phân tâm... Đây chỉ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một giáo viên đẹp trai như bạn... Tôi mê mẩn, thưa cô Luo." "Hahaha~~~" Những người còn lại phá lên cười. 

Ngay cả ánh hoàng hôn cũng hơi nghiêng sang một bên, không khỏi cúi người mỉm cười. Đôi mắt sáng và đôi môi đỏ mọng rất hợp nhau, nụ cười do sự kết hợp tạo ra đẹp đến mức khiến nốt ruồi nước mắt trở nên sống động, càng tăng thêm vẻ đẹp. 

Tôi đỏ mặt đến mức hai má nóng bừng. 

Cười một lúc, Lạc Vạn Hạ chỉ ngón trỏ vào tôi, ho nhẹ: “Bạn cùng lớp này, miệng bạn ngọt ngào quá, để tôi giới thiệu về mình trước nhé.” Có lẽ nhìn thấy tình thế khó xử của tôi, ánh mắt của anh đã động viên tôi và cho tôi niềm tin. 

"Tên tôi là Trương Vi Di..." Vốn dĩ tôi phản đối việc tham gia lớp dạy kèm, nhưng không ngờ vào lúc này tôi lại yêu thích lớp dạy kèm của thầy Luo. Có lẽ đây là kết quả khác biệt do sự quyến rũ cá nhân gây ra. Thầy Lạc có mùi thơm quá. Mặc dù nó bao gồm hương thơm cơ thể và một ít nước hoa tắm, tôi nghĩ loại kiến ​​thức đó. Mùi học thuật do kiến ​​thức mang lại, tôi cảm nhận được sự uy nghiêm của cô giáo và sự quan tâm như một người mẹ ở bên cô, nhưng mỗi lần cô ở bên cạnh tôi, khi cô cúi xuống giải thích những nghi ngờ của tôi, miệng tôi luôn khô khốc, và con cặc trong háng tôi bắt đầu cương cứng, điều đó hoàn toàn xấu hổ. 

“Được rồi, giờ học kết thúc.” Lạc Vạn Hạ lớn tiếng nói. 

Tôi cảm thấy tiếc vì thời gian trôi qua quá nhanh. Thật tốt nếu có thêm một giờ nữa. 

Sau khi kết thúc lớp dạy kèm, tôi nhìn ra ngoài và nghĩ rằng mình đã quen với nó. Mẹ tôi lại sắp về muộn, nếu không bà đã bảo tôi tự đi taxi rồi. Tôi đang chán nản đi quanh cửa, sau lưng lại có một giọng nói vang lên: "Youyi, sao em còn ở đây?" Ngay khi nghe thấy giọng nói, tôi đã biết đó là ai. Khi tôi quay lại, tôi thấy thầy Luo đang cầm tài liệu và nhìn tôi. 

"Chào thầy Lạc, em đang đợi mẹ tới đón." Tôi trông có vẻ xấu hổ. Điều này không phải vì tôi phải đối mặt với luồng khí áp lực cao của mẹ mà chỉ là tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Đừng đứng ở cửa nữa, lên lầu đi." Lão sư chào đón. 

"Không phải là sắp đóng cửa sao? Không sao đâu. Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi. Tôi có thể đợi ở KFC bên đó." Tôi đang vội, tư thế lúng túng trông có vẻ buồn cười. 

Cô La mím môi cười, tức giận nói: "Thằng nhóc này! Cô giáo đi cùng, ngồi với cô một lát, tôi xem cô ồn ào đến mức nào." Sự không thể cưỡng lại và trái tim quan tâm mạnh mẽ đó càng khiến tôi xấu hổ và bị từ chối. Trong lúc nhất thời, tôi đã nghĩ rằng cô La sẽ là một người mẹ tốt của tôi. 

Tôi và cô La cạnh nhau vào KFC, cuối cùng gọi cho tôi một cốc Coke. 

“Thầy La, cảm ơn thầy, thầy thật tốt với em,” tôi chân thành nói. 

Lạc Vạn Hạ chớp chớp mắt mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Sư phụ đối với mỗi học sinh đều rất tốt, điều kiện tiên quyết là ngươi không được nghịch ngợm chọc giận ta!" Nói xong, cô ấy khẽ cau mày và tỏ ra tức giận. Chưa kể, tôi còn có chút sợ hãi trước nữ giáo viên nghiêm khắc này. 

"Lão sư, mời về trước đi, ta sợ chậm trễ ngươi về nhà." Tôi thúc giục. 

Nói đến đây, Lạc lão sư ánh mắt có chút u sầu, rất ngắn ngủi, lắc đầu tỏ ra mình không sao. Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng thầy La có thể có điều gì đó không ổn, nhưng tôi chỉ không muốn nói cho tôi biết. Than ôi, mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc. Câu nói này hiện lên trong đầu tôi vào lúc này. 

Sau đó, tôi uống Coke một cách say sưa, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài, trong khi thầy Lạc ngả người ra sau, thư giãn và kiểm tra điện thoại. 

Đột nhiên, điện thoại trong túi rung lên, tôi nghĩ thầm: “Có lẽ nào chị Dung đã trả lời tin nhắn của mình không?” Tôi vội lấy điện thoại ra thì phát hiện không phải chị Dung mà là mẹ tôi gửi tin nhắn cho tôi: “Hãy bắt taxi về nhà, tối nay mẹ phải họp rất muộn.”

“Có vấn đề gì lớn với những người bận rộn?” Tôi phàn nàn trong đầu, vẻ mặt cũng theo đó mà thay đổi, trở nên khinh thường. 

"Có chuyện gì thế?" Thầy Lạc rõ ràng đã nhìn thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi, cất điện thoại và hỏi tôi. 

Tôi vội nói: “Không sao đâu, chỉ là tối nay mẹ không đón được nên bảo tôi bắt taxi về nhà thôi.” Tôi gãi đầu, sau đó nói: “Cô ơi, em đưa cô về. Đêm khuya thế này, em lo cô đẹp quá.”

Tôi tưởng rằng những lời này có thể thể hiện sự nam tính của mình, nhưng tôi đã bị đánh bại bởi những lời tiếp theo của thầy Luo. Cô cười nói: "Sư phụ lái xe tới đây, ngươi yên tâm." Tôi thầm nghĩ mình đúng là ngu ngốc, thầy vừa mới đóng học phí, này... Làm tôi có chút không đứng dậy nổi.

"Đi thôi, lão sư sẽ đưa ngươi về nhà. Nhà ngươi ở đâu?" Thầy Lạc đứng dậy. 

"Hả? Thật xấu hổ. Tôi có thể tự mình quay về," tôi nói. 

Cô La liếc nhìn tôi, rõ ràng là cô ấy sẽ không đồng ý việc tôi làm như vậy nên tôi đành phải nói địa chỉ cho cô ấy. 

"Tôi sống ở đó, nó khá xa." Cô La hơi sửng sốt nhưng vẫn nhất quyết đuổi tôi về.

Nơi cô La đỗ xe cách đó không xa. Tôi đi theo cô ấy, nhìn chiếc váy lộng lẫy đung đưa, như thể cô ấy có một sức hút khó tả. Tôi thầm nghĩ: “Mông của thầy Lạc chắc chắn không nhỏ, ít nhất là so với mẹ mình”.

Ngồi ở ghế phụ, ngay khi bước vào xe tôi đã ngửi thấy mùi thơm rất nồng. Chiếc xe cũng sạch sẽ. Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Thầy Lạc, xe của thầy sạch quá, em không phải là người đầu tiên ngồi vào đó phải không?”

Cô La liếc nhìn tôi nói: “Con gái tôi thỉnh thoảng cũng ngồi ở đó, nhưng không phải ở đây.” Cuối câu, hắn có chút cảm khái.

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ thầy Lạc đang cố gắng một mình ở đây sao? 

Vì là chuyện gia đình nên tôi cũng không hỏi nhiều. Chuyến đi này đối với tôi vẫn có chút khó chịu, bởi vì khi thầy Giang La thắt dây an toàn, quần áo của thầy bị đẩy xuống, có thể nhìn thấy rõ đường viền bức tượng bán thân của thầy, khá lớn. Tôi chỉ không thể kiểm soát được đôi mắt của mình và thường xuyên liếc nhìn đùi mình. Ngược lại, cô La đang đeo kính và đang tập trung lái xe. Mùi của cô giáo ngày càng nồng nặc khiến con cặc trong quần lót của tôi hơi mất kiểm soát, tôi liên tục chỉnh lại chỗ ngồi. 

“Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?” Thầy La quan tâm hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

"Không khó chịu."

Tôi vội nói nhưng trong lòng đang gào thét: “Cô không nói được đâu, cô ơi, con thấy cu của cô cứng quá, không cầm được nữa.”

Lạc Vạn Hạ lại liếc nhìn tôi, dùng giọng rất ân cần hỏi: “Anh bị say tàu xe à?”

Mắt tôi sáng lên và tôi nói, "Một chút."

"Hãy mở cửa kính ô tô lên, để không khí lọt vào sẽ tốt hơn."

Thầy Lạc nói vậy nên tôi cũng làm theo ý thầy. Tôi hạ cửa kính xuống và chiếc xe đang chạy. Gió đêm mát lạnh ùa vào xe như một chậu nước rửa mặt đã bị dục vọng bao phủ. Tôi liếc nhìn cô La, phát hiện váy của cô đang đung đưa trong gió, tựa như có thể cuộn lên bất cứ lúc nào.

Trên đường đi, tôi gặp phải một vấn đề chí mạng, đó là trước đây tôi hoặc đi taxi hoặc đi xe buýt, lộ trình hơi mơ hồ. Mặc dù thầy La đã bật định vị nhưng thầy có vẻ quá chính xác, thỉnh thoảng phải hỏi tôi.

Thế nên xe lúc đi nhanh lúc chậm, phải tấp vào lề rồi dừng lại, điều đó khiến tôi thấy hơi buồn cười. 

Chiếc xe lại từ từ khởi động lại. Nó vừa lỡ một ngã rẽ và lộ trình đã được lên kế hoạch lại. Từ đường chính chuyển sang đường nhỏ, phức tạp hơn. Sắc mặt của thầy Lạc cũng lộ ra sự thay đổi khó chịu. Cô ấy hơi lo lắng. Rõ ràng con đường xa lạ là một thử thách lớn đối với cô. 

Tôi luôn chú ý đến thực tế là phía trước có một góc cua. Thầy La cho xe chạy chậm về phía trước, giảm tốc độ một chút. Đúng lúc xe chuẩn bị rẽ trái, từ góc bên phải, một chiếc xe chạy rất nhanh ngẩng đầu lao thẳng về phía tôi. Nó muốn đi thẳng. 

Xe của đối phương tông vào đầu xe của thầy Lạc. Quán tính do va chạm mạnh gây ra khiến tôi đau khổ. Tôi đã không thắt dây an toàn khi lên xe. Lúc đó đầu óc tôi có chút bối rối. Tôi giống như một cánh buồm cô đơn trong cơn bão hơn. Tôi bị quán tính cuốn đi và ngã sang trái. 

Tôi còn nghe thấy thầy La hét lên “A”, tình thế có chút đột ngột. 

Rất may lực va chạm truyền tới xe không mạnh nên ít nhất tôi cũng nhanh chóng tỉnh táo. Tuy nhiên, tôi sớm nhận ra rằng đây là một điều may mắn trá hình. Nửa người tôi nằm trên đôi gối mềm mại, hít nhẹ một hơi là có thể ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ dễ chịu. Nó thuộc về cô Luo, một người đẹp trưởng thành. Lúc này, mặt và tay tôi đang đặt trên chân cô ấy. Chiếc váy không có lớp che chắn và có sự tiếp xúc hoàn toàn giữa da và da. 

“Trơn quá, tôi cảm giác như cả khuôn mặt của mình có thể trượt xuống chân Thầy Lạc như những hạt mưa vậy.”

Tôi cảm thấy trong lòng một sự ngưỡng mộ nên thơ. 

Lúc đó tôi không biết mình đang nghĩ gì. Có lẽ chính vụ tai nạn xe hơi bất ngờ đã khiến thần kinh của tôi căng thẳng đến cùng cực. Sau đó tôi được tiếp xúc với một bức tranh đẹp như vậy. Thần kinh của tôi như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, nhưng cơ thể tôi chỉ muốn xuống xe và thư giãn. 

Cho nên... không biết Lạc lão sư có trách ta hay không, nhưng ta vẫn làm như vậy. Tôi nhếch môi hôn nhẹ lên đùi thầy Lạc. Tay trái của tôi chậm rãi chạm vào đùi còn lại của thầy Lạc. Sự kích thích từ sự mềm mại của đùi thầy Luo giống như một luồng điện phát ra từ đầu ngón tay của tôi. Dòng chảy đi đến đâu là nổi lên một lớp da gà. Tôi phấn khích đến mức không thể thoát ra được. 

"A... Đau quá, đau quá... chậc... Youyiwei... em ổn chứ?" Đột nhiên, sự lo lắng lo lắng của cô La truyền đến tai tôi, và cô đưa tay đỡ tôi dậy. 

Tôi lắc đầu và không cảm thấy gì khi nằm trong lòng thầy La. Bây giờ tôi ngồi thẳng dậy và đầu tôi như choáng váng. Quả nhiên, đùi của thầy Lạc có thần thông xoa dịu tôi. Tôi muốn nằm thêm một lúc nữa hoặc chết trên đó. Nhiều suy nghĩ khác nhau bay vào tâm trí tôi. Ánh mắt tôi đưa đến khóe mắt liếc nhìn thầy Lạc. Thấy tôi lúc này đang ngơ ngác, cô ấy đang dùng hai tay lật chiếc váy cuộn lên đến eo tới chân. Làn da trắng nõn và mềm mại của cô được che phủ bởi quần áo. 

"Thầy La hình như đang mặc một chiếc quần lót màu trắng, rít lên... cảm giác dễ chịu quá..." Tôi thầm nói trong đầu, chỉ là thoáng qua thôi, nhưng tác động cũng không hề nhỏ. 

"Thầy Lạc, thầy không sao chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Cô La xoa xoa thái dương rồi đến chân. Cô thắt dây an toàn. Cú va chạm vừa rồi chỉ khiến đầu cô bị đập xuống. Hai đùi dùng làm miếng đệm cứu hộ và đập vào đầu tôi. Biểu cảm của cô ấy luôn cô đọng lại với nhau. Rõ ràng trên mặt cô rất đau, nhưng cô vẫn nói: “Không sao đâu.”

Đúng lúc này, từ bên ngoài vang lên một tiếng hét ngạo mạn: "Mẹ kiếp! Sao ngươi lại phóng ngựa như vậy? Dọa vợ con ta à?"

Ngồi ở ghế phụ, tôi chợt tức giận, vội mở cửa.

"Này... người duy nhất..." Thầy Luo muốn gọi tôi dừng lại, nhưng tôi đã xuống xe rồi. 

Người gây ồn ào là một người đàn ông trung niên, mập mạp, khỏe mạnh, nhìn có vẻ hơi khó chịu. Anh cũng bắt đầu bước ra khỏi xe. Một người phụ nữ trẻ hơn một chút với dáng người không cân đối và vẻ ngoài đần độn đang ôm một cậu bé năm sáu tuổi và dỗ dành cô bé. Ngoài ra còn có một thanh niên cũng bước xuống xe và đi về phía tôi. Khuôn mặt anh đầy giận dữ. Không nói một lời, anh ta nắm chặt tay và đánh vào mặt tôi.

Lúc này, tôi thực sự nghĩ thầm: “Mình vội xuống xe, mình bị lừa”. 

Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc mắng đối phương, nhưng không ngờ đối phương lại trực tiếp tấn công mình.

Nhưng bây giờ hoàn cảnh không còn cho phép tôi suy nghĩ nữa nên tôi đá anh ta một cái. Chân tôi dài hơn tay tôi. Đặc biệt khi đối thủ lao tới với một cú vung lớn, cú đá của tôi trúng vào bụng dưới của anh ta và biến anh ta thành một quả bầu lăn. 

Sau khi ra đòn thành công, tôi nhanh chóng dùng trái tay mở cửa xe, ngồi lên ghế phụ, khóa cửa lại và nói: “Thầy La, khóa cửa lại.”

"Được rồi."

Thầy La trên mặt có chút sợ hãi, nhưng lập tức khóa bốn cửa xe lại, vẫn cầm điện thoại di động trên tay gọi điện. 

Những người bên ngoài xe lần lượt trở nên thất vọng, cơn tức giận của họ đã đến mức không thể kìm nén được nữa. Khi thấy cửa xe không mở được, họ dùng chân đá vào cửa xe và dùng nắm đấm đập vỡ cửa kính xe. 

"Bùm, bùm, bùm -" "Dong, dong, dong, dong -" Xe cộ rung chuyển. Bọn họ nhìn bộ dáng hung ác của hai người đối diện, bên tai nghe thấy những lời lăng mạ bừa bãi: "Tao đụ mày, cút khỏi đây, tao đụ mày..."

"A ~" Lão sư chắc hẳn là lần đầu tiên trong đời chứng kiến một trận chiến như vậy. Một người hống hách như vậy cũng khiến tôi thót tim, cầu mong xe đủ mạnh. 

Thầy Luo lần lượt gọi điện thoại, gọi cảnh sát và thông báo cho bảo hiểm. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy vẫn giữ được khả năng xử lý mọi việc thỏa đáng, điều này khiến tôi phải khâm phục. 

Ở đây có nhiều chuyển động đến nỗi một số người bị thu hút bởi âm thanh đó để xem chuyện gì đang xảy ra. Người phụ nữ bắt đầu vây quanh cô ấy và bắt đầu can thiệp nhưng hai người đàn ông thấy tôi vẫn không ra ngoài. Khi quay lại xe, họ thực sự tìm thấy một chiếc gậy đung đưa. Thật là một chàng trai!

Anh ta hung hãn bế anh chàng lao tới, thân hình mập mạp của anh ta nhảy lên mui xe, ấn tấm sắt xuống và nhốt nó lại. 

Anh ta một tay cầm chiếc xích đu và tay kia chỉ vào chiếc xe. Vẻ hung dữ trên mặt hiện rõ, hắn hét lên: "Ngươi không ra ngoài phải không? Mẹ kiếp!" Anh ta ngẫu nhiên dùng gậy đánh mạnh vào kính chắn gió. 

“Bùm——” Một chấm trắng xuất hiện trên kính chắn gió. 

"A~~" Thầy La kêu lên, tiến lại gần tôi.

Dù sợ hãi nhưng tôi vẫn làm điều nên làm và ôm lấy vai thầy Lạc. Thân thể của thầy La mềm đến nỗi ngón tay gần như bị dính vào không thể rút ra được. Trên xe, tôi uy hiếp người đàn ông bên ngoài: “Chết tiệt, đừng đi quá xa, cảnh sát sẽ đến ngay!” Một người đàn ông khác ở ngoài xe như điên, đá liên tục vào kính cửa sổ. Nhận thấy cửa sổ không còn chịu nổi nữa, những vết nứt bắt đầu xuất hiện. 

Tôi tự nghĩ: “Những người này cố tình tìm phiền phức để giết người à?” Điều này thật quá đáng. 

Càng ngày càng có nhiều người theo dõi nhưng không ai dám tiến tới, dùng điện thoại di động để chụp ảnh hay gọi cảnh sát. 

Cô giáo La La trên xe hoàn toàn sợ hãi. Anh dựa nửa người vào tôi, tìm kiếm sự an toàn. Người đàn ông ngồi trên mui xe nhặt cây gậy lên đánh lại, trên kính chắn gió lại xuất hiện một đốm trắng khác. 

Thầy Luo và tôi đang đợi. 

Đúng lúc này, tiếng còi vang lên, tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Thầy La, thầy không sao chứ?"

"Không có gì."

Thầy La vẫn còn sợ hãi, thầy cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ấy cười ngượng nghịu với tôi, bày tỏ lòng biết ơn rồi lại ngồi xuống. Tôi tự nghĩ: “Sẽ tốt hơn nếu cảnh sát đến chậm hơn. Mình có thể giữ cô La lâu hơn một chút”.

Khi cảnh sát đến, hai người dũng cảm như một quả bóng bay bị thủng, nguồn năng lượng áp đảo vừa biến mất. Kẻ xấu bắt đầu phàn nàn rằng chúng tôi đã gây ra tai nạn giao thông do chạy ra ngoài một cách mù quáng. Thầy Luo đã giải thích sự việc bằng những bằng chứng hợp lý. Cuối cùng đối phương bị bắt lại vì đánh trước, công ty bảo hiểm đến giám định thiệt hại. 

Tiếc là phải đi xe của thầy Lạc. Lẽ ra tôi phải đưa em về nhà nhưng không ngờ lại xảy ra sự việc này. Điều này làm tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi đợi sự việc qua rồi mới nói với thầy La: "Thầy La, để em đưa thầy về nhà, sẽ an toàn hơn."

"Không, không, tôi sẽ bắt taxi." Thầy La không có tâm trạng nói. 

"Tôi nên đưa cậu về. Lỡ cậu gặp kẻ xấu thì sao? Tôi vừa nhìn qua, bên đó có xe đạp chung của thành phố. Tối nay tôi sẽ gây phiền toái cho giáo viên nên cứ để tôi cố gắng hết sức. Tôi hy vọng cô giáo, cô sẽ bằng lòng cười sau xe đạp thay vì khóc trong xe BMW."

Tôi gãi gáy và pha trò khập khiễng. 

La lão sư không khỏi cười mắng: “Vậy ngươi học được những câu châm ngôn này, bắt taxi đi, nếu không mẹ ngươi hẳn là lo lắng.”

Tôi lập tức phản bác: “Cô ấy chỉ quan tâm đến công việc của mình thôi. Không sao đâu. Tôi sẽ đưa cô về và đẩy xe qua. Kỹ năng lái xe của tôi tuyệt đối an toàn! Thầy ơi, đợi tôi với!!”

Tôi vô cùng sợ giáo viên sẽ hối hận nên tôi chạy nhanh nhất có thể và đến chỗ đỗ xe đạp chung ở đằng kia. Tôi nghe thầy Lạc nói “Này” vài lần. Tôi muốn trốn lần nữa nhưng thấy đã hết nên đành phải đợi ở chỗ cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Sau khi đẩy chiếc xe đạp qua, tôi lau tay áo liên tục ở băng ghế sau. 

"Yu Nhi, cậu đang làm gì vậy?" Lạc Vạn Hạ hỏi. 

Tôi ngẩng mặt cười ngốc nghếch nói: “Chiếc xe đạp này phơi nắng gió, sợ làm vấy bẩn chiếc váy xinh đẹp của cô giáo, cô lau sạch đi nhé.”

Trên mặt Lạc lão sư hiện lên một tia ngọt ngào, nhưng hắn vẫn trợn mắt nhìn ta, tức giận nói: "Ta mềm yếu như vậy sao? Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

Ngay cả đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô La, lúc này trong lòng cô cũng có chút gợn sóng, cô thầm nghĩ: “Đứa trẻ này khá giỏi làm tổn thương người khác.”

Tôi lại đặt cuốn sách lên ghế. 

“Lại ngồi lên cái gì thế?” Thầy La tò mò hỏi. 

Tôi ngơ ngác nói: “Tôi sợ phân cứng quá, có thể làm đau mông.”

Thầy Lạc trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Đi”, gói sách lại, đặt vào tay tôi, thâm ý nói: “Kiến thức không thể để dưới mông. Tôi có ý tốt nhận nó, thầy không có giá trị như vậy.”

Nói xong, tay La lão sư bắt đầu túm váy nàng lại. Chiếc váy ôm sát vào hông, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bị "bật" ra. Đúng vậy! 

Nó bật ra khỏi váy. Không ngờ mông thầy Lạc lại nhiều thịt như vậy. Mắt tôi hơi bị ám ảnh. Tôi bước trên đôi giày cao gót dày và đứng kiễng chân. Cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào ghế, như thể bột nhào đang bị ép nhẹ. Mông nở ra phía ngoài khiến tôi có cảm giác dễ chịu và miệng khô rát. 

"Sư phụ, ngồi yên." tôi nói. 

Cô La ậm ừ, tôi bắt đầu lên xe đạp, dùng đôi chân đầy sức lực của mình phóng về phía trước. 

Trong thành phố đêm khuya, đèn neon và rượu xanh, xe cộ như nước chảy từ sáng đến tối không ngừng nghỉ. Trên con đường rộng, có một chiếc xe đạp đang thong thả tiến về phía trước. Một thanh niên có đường nét tuấn tú đang cầm chiếc xe đạp bằng cả hai tay, đạp nhanh bằng hai chân, phía sau anh ta là một người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp đang ngồi nghiêng, hai chân đi giày cao gót xoắn vào nhau, hai tay ấn váy lên đầu gối, mái tóc đuôi ngựa dài đung đưa, đôi mắt xinh đẹp lúc nhìn vào bóng lưng của chàng trai trẻ, lúc thì nhìn lưới giao thông trên đường và tòa nhà cao tầng.

"Không ngờ tối nay trời lại đẹp như vậy." 

Thầy La thở dài trong lòng. Anh ta đã sống một cuộc sống nhanh chóng trong một thời gian dài, và cảnh đẹp trên đường được tàu sắt chuyển tiếp nhanh chóng. Tất cả những gì còn lại trong đầu anh dường như bận rộn và mệt mỏi, nhưng đêm nay anh cũng có cảm giác tâm lý tương tự. 

Đạp rất nhiều và không vận động nhiều, tôi đã hụt hơi và chân hơi yếu, nhưng khi nghĩ đến việc mình đang cõng thầy Lạc, tôi lại cảm thấy một nguồn năng lượng không thể giải thích được từ cơ thể mình truyền đến. 

"Lạc lão sư, ngươi... Chuyến đi thuê này ngươi có hài lòng không?" Tôi hỏi mà chẳng biết nói gì. 

La lão sư nheo mắt cười, thanh âm trong sáng nói: "Hài lòng."

Nụ cười trên mặt anh cũng giãn ra, anh quên mất cảm giác khó chịu khi tranh cãi với người khác trước đây. 

Nghe được câu trả lời của thầy Lạc, tôi càng hưng phấn hơn. Thầy Lạc sống hơi xa nên tôi phải đạp xe ít nhất 20 phút mới đưa thầy đến đó. Anh cũng đổ mồ hôi hột. Phải mất một thời gian dài mới bắt đầu cưỡi ngựa và cơ thể tôi vẫn còn hơi choáng ngợp. 

"Cậu nhóc, đừng đi xe nữa, cô giáo sẽ đón taxi về nhà cho cậu."

Thầy La lấy khăn giấy từ trong túi ra lau mồ hôi trên mặt và trán tôi. 

Mùi thơm từ cơ thể thầy Lạc từ từ lan vào người tôi. Vì chúng tôi mặt đối mặt nên tôi có thể thấy rõ khi cô ấy bước lên chân, bộ ngực to đầy thịt của cô ấy đang hướng về phía tôi, hơi bắt mắt, mặc dù chúng bị ngăn cách bởi quần áo. 

Tôi liếm môi cười nói: "Không sao đâu! Tối nay đưa cô về nhà, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều. Sau khi tham gia lớp học của cô, tôi đã học được kiến ​​thức và mạnh mẽ hơn khi đưa cô về nhà. Cô ơi, khóa học của cô rẻ quá."

Nghe lời nói đùa của tôi, thầy La quay người lại và bật cười. Đáy lòng hắn vui mừng, tức giận nói: “Ta đã học được nhiều trò dí dỏm như vậy, lại đây chơi với bọn họ!” Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Thầy... em nói đúng đấy. Em... em về nhà đây. Tạm biệt thầy!" Tôi hốt hoảng lên xe, rồi đá chân đi về phía nhà mình. 

Tôi vẫn còn nghe thấy giọng nói ân cần và quan tâm của thầy Lạc: “Đi chậm lại, chú ý an toàn…” Lúc đó tôi cảm thấy phấn chấn, hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Về đến nhà, tôi tưởng mẹ đang ngồi ở phòng khách vẻ mặt xấu xa đợi tôi, gõ gõ chân, sau đó lạnh lùng hỏi tôi: “Sao bây giờ con mới về?”

Không ngờ khi về đến nhà, tôi phát hiện xe của mẹ không có ở đó. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa quay lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm, uống một chai nước, lấy điện thoại ra định xem thử nhưng lại nhận được phản hồi từ Chị Dung.

Nhanh tay click vào xem nhé. 

"Nhớ em gái anh à? Anh trai." 

Mặc dù người đó không ở trước mặt tôi, nhưng tâm trí tôi dường như tự động phát ra nụ cười tự mãn và giọng điệu trêu chọc của Chị Yourong khi chị ấy đối mặt với tôi. 

Tôi buồn cười gửi tin nhắn: “Chị Dung, chị trả lời hơi muộn.”

Chờ một lúc, chị Dung không trả lời, tôi liền đi tắm. Tôi kiệt sức và đổ mồ hôi, cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. Khi tôi tắm xong, tôi thấy trong điện thoại có tin nhắn của chị Dung, phàn nàn: "Tôi làm việc cho gia đình chị cả ngày lẫn đêm, còn sếp trẻ thì nói tôi trả lời chậm. Điều này đang ép chị Dung ~" đồng thời thêm một biểu tượng cảm xúc. 

Tôi đang bận gõ phím: “Chị Dung, khi tôi tiếp ca sẽ thay đổi nội quy công ty, 7h30 chị phải tan làm.”

Lần này, chị Yourong phản ứng nhanh chóng và gửi cho tôi một nụ cười khúc khích. 

Lúc này, âm thanh giày cao gót chạm đất trong trẻo và ngọt ngào truyền đến từ phòng khách ở tầng dưới. Nhịp điệu rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tôi biết mà không cần đoán rằng đó là mẹ tôi đã trở lại. 

Cô ấy vẫn rất cao quý và điềm đạm, trang điểm không hề lộn xộn chút nào. Trong mắt người khác, cô sẽ luôn là một người phụ nữ tinh tế, hoàn hảo và mạnh mẽ. 

Lúc này mẹ cũng nhìn thấy tôi vừa tắm xong. Tôi nói trước: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Con đã đun nóng nước trong phòng tắm, mẹ có thể trực tiếp rửa.”

Mẹ khựng lại. Đôi chân dài và tròn của cô được buộc chặt bằng chiếc tất mỏng. Cô ấy đang đứng trên một đôi giày cao gót bằng da sáng bóng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, như thể cô ấy đang nhìn một ai đó hay một vật gì đó quen thuộc rồi bỗng nhiên xa lạ.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với một cái nháy mắt. 

“Da da da…” Mẹ bước giày cao gót đến gần tôi. Đôi lông mày nhăn nheo của cô dần dần giãn ra, khuôn mặt băng giá vĩnh viễn của cô lúc này hơi tan ra. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy nở một nụ cười nhẹ nói: "Lớn rồi đi ngủ đi ~" Những lời yêu thương và dịu dàng mà tôi chưa từng thấy trước đây khiến tôi choáng váng. Người mẹ xinh đẹp đi phía sau cô, hương thơm của người mẹ trưởng thành vẫn còn đó. 

Lúc đó tôi không biết rằng vì đêm nay tôi không ngừng vui vẻ nên thái độ của tôi đối với mẹ cũng tràn ngập hạnh phúc, lây nhiễm cho mẹ một chút. 

Đêm nay tôi ngủ rất say. 

Bởi vì lần trước tôi đã từ bỏ cơ hội chơi đùa với những người khác, lại vì lời khuyên của mẹ tôi mà những người bạn cùng lớp đó bị chỉ trích, để những người bạn cùng lớp đó gieo rắc sự bất mãn với tôi khắp nơi, có thể nói! 

Trong lớp học này, tôi hoàn toàn bị cô lập. Cảm giác lạc lõng khiến tôi có chút khó chịu. Thay vào đó, tôi lại muốn nhanh chóng tan trường và đến trường luyện thi tìm thầy Lạc. Dù không có ai chơi cùng nhưng chị Yourong thỉnh thoảng vẫn trả lời điện thoại và trêu chọc tôi. Trong khi chờ đợi tin tức, tôi đã có thể giết được rất nhiều thời gian. 

Chớp mắt đã là buổi chiều. Tôi xách cặp lên định đi vệ sinh rồi rời trường để tìm trường luyện thi. Gần đây công ty của mẹ bận nên tôi phải một mình đến trường luyện thi rồi về nhà. 

Tôi thường đi vệ sinh ở góc tầng 2 vì ở đó yên tĩnh và ít người. Tôi không muốn cúi đầu và tránh đối mặt với những người cùng đẳng cấp. Danh tiếng của tôi trong số những người cùng cấp là hoàn toàn xấu. 

Vừa lên tới tầng hai, tôi muốn quay người bỏ đi, vì đầu bên kia nhà vệ sinh có một nam một nữ. Người phụ nữ đang nghiêng người ở đó, và người đàn ông dường như đang nói điều gì đó. 

Nhưng bàng quang của tôi có chút căng thẳng, đi vệ sinh khác rõ ràng là lãng phí thời gian nên tôi phải cắn răng giả vờ không nhìn thấy, không nghe thấy mà đi thẳng vào nhà vệ sinh. 

Hai người đằng kia rõ ràng đã nhận thấy có người đang đi về phía họ. Tôi liếc nhìn người đàn ông đó và nghĩ... anh ta hơi đẹp trai và cao ráo.

Con gái chắc học lớp dưới. Khuôn mặt cô ấy giống như một quả trứng mới luộc, cực kỳ mềm mại và đàn hồi, đôi mắt to và mờ ảo, tràn đầy sự hiểu biết mới về thế giới sau khi được trẻ hóa bởi hormone nữ tính. Biển không khí che trán cô ấy, chiếc mũi xinh đẹp và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, kết hợp với dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, dễ thương đến mức tôi không thể không nhìn lại ba lần. Chính bộ đồng phục học sinh này kéo dài phần hông khiến tôi không thể nhìn thấy nhiều hơn làn da và đường cong của cô gái. 

May thay trong tai tôi có tai nghe nên tôi quay mặt đi và lao vào nhà vệ sinh. Cậu bé có chút không vui trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Ánh mắt anh ta cảnh giác, như muốn đánh tôi. Khi tôi đang đi tiểu, càng nghĩ càng thấy khó chịu, khiến tôi cũng rất muốn đánh cho người đàn ông này một trận, tự nhủ: “Chết tiệt, lên tầng hai làm tình với tôi đi. Anh không biết tầng hai là nơi riêng của tôi, chết tiệt!” Anh lắc cặc, rửa tay và định ra ngoài nhưng lại nghe thấy tiếng xung đột khốc liệt bên ngoài. 

Đầu tiên, nữ sinh xinh đẹp nói với giọng có phần cứng ngắc: “Đi đâu tôi cũng có thể nói ở đây.”

"Này, ở đây không có ai à?" Thiếu niên nhẹ nhàng nói.

"Nói đi." Nữ sinh có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Vậy đó...rằng...anh yêu em, làm bạn gái anh nhé."

Sau khi do dự hồi lâu, người đàn em cuối cùng cũng nói trôi chảy. 

Nghe xong tôi muốn bật cười, nhưng cũng may là không nhịn được, nhấc chân định rời đi. Tôi vẫn phải đến lớp dạy kèm để gặp thầy. 

Lúc này, nữ sinh lên tiếng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

"Xin lỗi, tôi còn trẻ, chưa muốn yêu."

Giọng nói của nữ sinh rất quả quyết, như thể cô ấy đã giữ câu nói này trong bụng vậy. Có lẽ khi được mời ra ngoài, cô đã biết đối phương muốn làm gì, hiện tại cuối cùng cô cũng đợi đối phương nói xong liền vứt lời đi.

Tôi không quan tâm đến những điều như vậy. Tôi đã ra khỏi nhà vệ sinh một nửa. Khi tôi nhìn thấy cô gái trẻ với khuôn mặt dịu dàng, cô ấy quay người rời đi. Bất quá, tiểu bối lại kéo nàng xuống, vội vàng nói: "Hoàng Tống Tống, cho ta một cơ hội."

"Buông ra!" Hoàng Tống Tống ngữ khí lạnh nhạt, tựa hồ không có chỗ có thể thương lượng, nàng nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình, nhưng khóe mắt lại nhìn thấy ta. 

Hành vi kỳ lạ của cô đương nhiên khiến bạn học cấp dưới phải quay lại nhìn xung quanh. Đứa trẻ này vừa bị từ chối và rất tức giận. Khi nhìn thấy tôi đứng ở cửa nhà vệ sinh, anh ấy tưởng mình đang nghe lén, nhìn lén nên chửi tôi: "Mẹ kiếp! Nhìn cái gì thế?"

Tượng đất sét còn có súng ba mũi, chưa kể tôi là người sống. Ai muốn nghe những chuyện nhảm nhí của bạn về tình yêu? Sắc mặt tôi cũng trở nên lạnh lùng, không mấy thiện cảm đáp: "Đức tính gì thế? Ở đây người ta không muốn bị theo dõi. Cậu cho rằng ai cũng giống cậu, chỉ nghĩ đến tình yêu sao?"

“Tìm cái chết phải không?”

Thằng bé tức giận và sải bước về phía tôi, rõ ràng là muốn trút giận lên tôi và gây sự với tôi. 

Tôi căng thẳng hai tay, dồn sức vào cánh tay nhưng vẫn đút vào túi quần, liếc nhìn đối phương, lạnh lùng nói: “Hiệu trưởng là ông nội tôi, tốt nhất anh nên dùng cái đầu lợn của mình để suy nghĩ rõ ràng trước khi hành động!” Đương nhiên, câu nói này thuần túy là nói nhảm, nhưng nếu bị đánh, dù có bị tổn thương một chút, với thị lực của mẹ, tiểu tử này sẽ bị hủy hoại, có thể nói là ta đang ngụy trang cứu nó. 

Tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng, trước khi tôi choáng váng với những gì đang diễn ra lúc này, đàn em đã bị lời nói của tôi làm cho sốc ngay tại chỗ, trong đầu hiển nhiên có chút bối rối. 

Nhưng tôi dùng vai đẩy anh ta ra và chậm rãi bước ra ngoài, ánh mắt cảnh giác với anh ta. Khi đến gặp nữ sinh tên Hoàng Shuangshuang, tôi bình tĩnh nói: "Về lớp đi."

Lúc đó tôi thực sự cảm thấy tuyệt vời, đẹp trai quá, giống như một vị tổng thống độc đoán vậy. 

Hoàng Tống Tống không nói gì cũng không cử động, chỉ nhìn thẳng vào cô. Tôi không có thời gian để đoán nên rẽ vào góc phố và lao nhanh về phía lớp dạy kèm. 

Vừa nhớ lại nghĩa cử cao đẹp cứu mỹ nhân không để lại danh tiếng trong đầu, anh vừa đạp xe đến dự lớp học của thầy Lạc. 

Đang đạp xe, điện thoại di động của tôi rung lên trong túi quần. Tôi vội kéo tới, lấy điện thoại ra xem có tin nhắn của chị Dung không. 

"Sếp trẻ, buổi tối anh có rảnh đến công ty không? Tất cả nhân viên của chúng tôi đều muốn tổ chức cuộc họp cho anh."

Vừa nhìn thấy điều này, tôi đã biết chị Hữu Dung lại trêu chọc tôi nên gõ lại: “Chị Hữu Dung, chị lại định đụ tôi nữa à.”

"Không, mọi người đều thực sự muốn trước tiên thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với nhân viên của mình và khiến họ làm việc chăm chỉ hơn. Đây là điều mà cậu chủ trẻ phải làm."

Chị Yourong nhanh chóng gửi tin nhắn với biểu tượng cảm xúc dễ thương. 

"Được rồi."

Tôi trả lời, lúc này tôi thực sự nghĩ rằng lần trước tôi ở công ty làm bài tập, mọi người đều bị sức hấp dẫn của cá nhân tôi thu hút, cả người đều vui vẻ. 

Nhưng những lời tiếp theo của Chị Dung đã tàn nhẫn phá tan ảo tưởng của tôi. 

“Nếu lão bản trẻ tuổi có thể mang trà sữa Cố Minh cho ngươi, chúng ta sẽ cố gắng gấp trăm lần. Tiền tỷ sẽ đưa cho ngươi một phong bao đỏ.”

Qua màn hình điện thoại di động, tôi có thể tưởng tượng trong đầu rằng Chị Dung đã vui mừng như thế nào khi gửi tin nhắn này. 

Điều bạn nhớ ở tôi là bạn chỉ muốn tôi mang trà sữa cho bạn. Cửa hàng đó đang kinh doanh rất tốt. Nếu cách đó không xa thì người giao hàng sẽ giao hàng. Nhưng khoảng cách xa nên bạn đặt hàng rất nhiều. Thời gian và công sức bỏ ra hoàn toàn ảnh hưởng đến việc nhận các đơn hàng khác nên có rất ít chàng trai giao hàng thực hiện đơn hàng này. 

"Hơi xa một chút." tôi nói. 

"Đúng vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc mua nó sau khi chị gái cậu tan sở."

"Anh sẽ chăm sóc em, nhưng anh phải học xong lớp dạy kèm trước khi được chuyển đến đây. Chị Dung có thể đợi được không?" Tôi đã trả lời. 

"Có trà sữa, sáng sớm cũng có sức đợi. Khi đến lúc, tôi cảm động đến mức để anh trai sờ vào tất của em gái ~" Gửi tin nhắn xong, tôi có kèm theo một bức ảnh. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn thẳng thắn, là góc nhìn phần thân dưới của Chị Dung. Dưới váy, đôi chân thon thả của cô được bảo vệ bởi đôi tất trong suốt. Có những chữ cái tiếng Anh trên tất.

Chị Yourong thật hấp dẫn đối với tôi. Dù không muốn đi nhưng tôi cũng sẽ liều mạng vì bức ảnh này. Nếu không nhận ra sự thay đổi của thời gian và thu hút sự chú ý và tinh thần của tôi trở lại, có lẽ tôi đã ngu ngốc nhìn vào những bức ảnh chụp đôi chân xinh đẹp đi tất dài do chị Yourong gửi cho tôi ở bên đường. 

Không hiểu sao lòng tôi tràn ngập động lực mạnh mẽ. Tôi đạp thật nhanh chiếc xe đạp và vội vã đến trường luyện thi. Tuy nhiên, tôi không chú ý đến hình ảnh của mình. Kiểu tóc của tôi sang trọng và phóng khoáng như Feng'er.

Khi cô bước vào cửa, cô La đứng thon thả duyên dáng sau bàn làm việc. Hôm nay cô ăn mặc có phần sang trọng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cotton và vải lanh màu trắng với một chiếc váy bó sát eo. Sau khi thắt lưng váy nhét vào eo cô La, nó khiến mông cô to hơn và dáng người cũng trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng và đôi chân trần trắng đến mức chói mắt. Tôi vô cùng sợ đôi chân trắng nõn của thầy Lạc sẽ bị rám nắng.

"Thầy ơi, em đến muộn." 

Tôi liếm môi và thở hổn hển.

Thầy La mỉm cười với tôi, vui vẻ nói: “Được rồi, em đi ngồi đi.”

Tôi đặc biệt thích nhìn thấy nụ cười của thầy Luo. Khi cười, nốt ruồi hình giọt nước khiến cô trông đầy nữ tính mà không hề toát lên vẻ uy nghiêm của một giáo viên. 

Khi tôi về chỗ ngồi, tôi nhận thấy có nhiều người đang cười khúc khích và nhìn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. Tại sao mọi người lại cười? Mặt tôi có vấn đề gì à? 

Cô La rất nghiêm túc khi giảng dạy. Cô ấy nhìn chằm chằm vào học sinh chúng tôi như một con đại bàng cái. Khi người kia nhìn chúng tôi, cô ấy nhận ra mình đang choáng váng và ngay lập tức điểm danh. Điều cô ấy muốn là mọi người phải chú ý. 

Đôi khi ánh mắt tôi lang thang trên thân hình bụ bẫm của cô La, đôi khi tôi nghĩ về sứ mệnh của chị Dung. Trong phút cuối cùng của lớp dạy kèm, tôi đang ghi chép. 

“Tóc cậu rối tung thế này.”

Bóng dáng thầy Lạc vang lên bên tai tôi rất nhẹ nhàng, rõ ràng là đang nói riêng với tôi. 

Tôi không hề để ý khi cô ấy đến với tôi, tôi thầm ngưỡng mộ cô ấy. Thầy Lạc bước đi như mèo đi giày cao gót, trầm lặng như mèo. Nếu là mẹ tôi, tiếng chuông sấm sét sẽ luôn ở bên tôi, đôi giày cao gót sẽ có uy lực như vậy. 

Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy thầy Thượng Lạc hơi nghiêng người nhìn tôi. Đôi mắt anh sáng và xuyên thấu, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt lại rất dịu dàng. 

Sau đó, tôi mới nhận ra rằng mọi người đang cười nhạo điều này khi mối quan hệ mới bắt đầu, và tôi nhanh chóng dùng tay vuốt tóc. Vẻ mặt tôi có chút ngượng ngùng và ngượng ngùng, tôi hạ giọng đáp: “Em sợ đến lớp của thầy trễ, dọc đường phóng xe rất nhanh, không ngờ tóc em lại như tổ gà vậy.”

“Này ~” Thầy La liếc nhìn tôi, tò mò mỉm cười, nghiêm nghị nói với tôi: “An toàn là quan trọng nhất, đừng đạp xe nhanh như vậy… Tóc em hơi dài, con trai cũng để tóc dài như vậy.”

Dù chỉ là gợi ý nhưng đối với tôi, tôi quan tâm đến từng lời thầy Lạc nói và đồng ý ngay: “Tôi hiểu.”

"Vâng."

Khóe miệng La lão sư hơi nhếch lên, hai tay chắp sau lưng, đôi chân xinh đẹp di chuyển, hắn kiểm tra mọi người.

Tôi khó khăn rời mắt khỏi lòng cô La, lấy điện thoại ra và gọi số lượng trà sữa tương ứng. 

Lớp dạy kèm vừa kết thúc, tôi thu dọn đồ đạc và đạp xe đến quán trà sữa. Tôi đã đặt chỗ trước nhưng vẫn phải đợi hơn 20 phút. Ôi chàng trai!

Tôi chết lặng. Tôi tìm một chỗ mà tôi có thể đặt mông xuống và ngồi xuống. Khi tôi đang nhìn xung quanh, tôi nhận thấy một người có phần quen thuộc. 

Nữ sinh tên Hoàng Song Song đang mặc đồng phục học sinh. Khuôn mặt dịu dàng của cô trông mềm mại khi bị véo. Tuy không cao nhưng trông cô rất dễ thương và nhỏ nhắn. Cô ấy là một cô gái rất đáng yêu và nổi tiếng. Lúc này, cô đang đi cùng ba cô gái. Cô ấy đang nói điều gì đó, khiến mọi người bật cười.

Tôi để ý đến người kia nhưng người kia lại không để ý đến tôi. Sau khi xem một lúc, tôi lấy điện thoại ra kiểm tra những điều thú vị. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng quán trà sữa kêu tôi đi lấy đồ ăn. Tôi cất điện thoại di động của mình và nhét một túi lớn đựng điện thoại di động vào. Mọi người tụ tập xung quanh và nhìn tôi. Có quá nhiều. Tôi vội vàng lên xe đi về hướng tòa nhà Tập đoàn Zhang. 

Tôi không hề biết rằng khi tôi đang đạp xe chở trà sữa thì có người đã chú ý đến tôi. 

"Tất... tất... trà sữa... trà sữa... hoohoo..." Tôi vừa lẩm bẩm vừa tự động viên mình. Bây giờ nó cảm thấy thực sự tồi tệ. Cảm giác như có người ngồi trên ghi đông nên tôi phải đặc biệt chú ý đến sự ổn định và cảnh giác với các phương tiện đi qua. Lúc đó tôi đang băn khoăn không biết trên đường đi giao trà sữa có bị xe tông không. 

Người kế nhiệm cuối cùng của tập đoàn Zhang bị ô tô tông tử vong khi đang giao trà sữa cho nhân viên vào đêm khuya. Nghĩ đến khả năng này, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi gạt bỏ suy nghĩ này ra khỏi đầu, đạp mạnh xe đạp và tự nhủ: "Chúng ta sắp đến rồi... chúng ta sắp đến rồi..."

Một lúc lâu sau, tôi mới xuống văn phòng và gửi tin nhắn cho Chị Hữu Dung: “Chị Hữu Dung, tôi ở dưới lầu.”

"Lên nhanh lên ~" Đợi một lúc, chị Dung quay lại với tôi. 

"Ta không lên, ngươi có thể xuống lấy." Tôi đã trả lời. 

Lần này tin nhắn của chị Dung đến hơi chậm, nhưng nội dung lại khiến tôi cảm thấy áy náy: "Ồ ~ Vậy ra cậu chủ trẻ sợ giám đốc Trương! Tôi hiểu rồi."

Hóa ra đúng như lời cô ấy nói nên tôi tìm một chỗ kín đáo để đợi cô ấy. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng “ta da da da…” chạy trên giày cao gót, khiến tôi lo lắng. 

"Anh trai tôi sợ anh Zhang là kẻ giả mạo. Đúng là tôi đã hẹn ở đây, ở một nơi thiếu sáng để chạm vào đôi chân xinh đẹp của em gái tôi! Anh trai hư ~" Một giọng nói quyến rũ và trêu chọc truyền đến tôi như một cô gái xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Trước khi tôi nhìn thấy ai đó, một nụ cười đã nở trên môi tôi. Nghe tiếng động, nhìn sang thì thấy chị Dung chạy tới, vung vẩy hai cánh tay hồng hào. Vì váy nên mỗi bước đi không rộng lắm. Khi cô chạy, hai con thỏ thịt trên ngực cô cũng nhảy theo chủ nhân. Đó là một khung cảnh khá đẹp và tôi đã tận hưởng nó một cách nhàn nhã. 

"Chị Yourong, xin đừng trêu chọc tôi nữa." tôi nói. 

"Huh ~ huh ~" Chị Yourong thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi: "Cái gì? Những gì tôi nói khiến em khó chịu?" Trước khi cô ấy có thể nới lỏng nắm đấm trong khi chạy, cô ấy đặt nắm đấm lên hông và nhìn tôi một cách uy nghiêm như một người chị. 

"Không... chỉ là... nó khiến tôi có chút không chịu nổi thôi?" Giọng tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn khi tôi nói, và hai tiếng lầm bầm cuối cùng dường như chỉ có tôi mới nghe được. 

"Hả?" Phản ứng của chị Yourong đã quá cường điệu.

"Không có gì, không có gì." 

Tôi vội vàng nói, cố gắng che đậy sự việc, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp đôi tai nhạy cảm của chị Yourong. Tôi thấy cô ấy giống như một con mèo Ba Tư đang trêu chọc con mồi. Cô nhẹ nhàng di chuyển, khoanh chân trong đôi tất chân, đôi mắt hơi nheo lại, giọng điệu trêu chọc: "Ồ~~ Chịu không nổi? Chị ~ Để cho... chị không chịu được ~"

Hơi ẩm trong miệng tôi bốc hơi ngay lập tức khi tôi nghe những lời của chị Yourong. Rất khó để ép ra một ít nước bọt và uống nó. Giọng nói chậm rãi của chị Yourong không làm cho lòng tôi cảm thấy bình yên. Thay vào đó, nó giống như một bàn tay nhỏ bé chơi đi chơi lại trong trái tim tôi. Lúc đầu tôi có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

Cô ấy đang quyến rũ tôi, đặc biệt là khi đôi mắt bóng loáng đó đậu vào trái tim tôi một lúc, rồi trượt xuống háng tôi, đôi mắt cô ấy khoét sâu ra ngoài. Ý nghĩa đã rõ ràng, nhưng đồng thời, có một dục vọng khiêu khích vẫn còn ẩn giấu một nửa trong đàn tỳ bà. 

Đây thực sự là lần đầu tiên trong đời tôi gặp một người chị lớn như vậy. Trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy mình như một đứa em trai ba tuổi bất lực. 

"Tôi... tôi... tôi..." Ánh mắt tôi đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào chị Hữu Dung, không biết để tay vào đâu, miệng cũng không biết nên nói gì. Bầu không khí sân nhà của cô bao trùm. 

"Hahahaha ~" Nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, biểu hiện ham muốn khiêu khích của chị Yourong mờ dần, chị ôm bụng cười không có hình tượng gì, không có hình ảnh tiểu thư. 

Tôi tức giận và bất lực. Tôi biết cô ấy đang trêu chọc tôi, nhưng tôi cũng thích cô ấy trêu chọc tôi. 

"Được rồi, đừng cười nữa."

Tôi khuyên nhủ anh ấy đúng lúc, sợ ở đây náo loạn sẽ càng lớn, thu hút sự chú ý của người khác. 

Chị Hữu Dung chậm rãi ngừng cười, cười quái dị nói: "Ông chủ trẻ tuổi, anh không thể làm được việc này."

Tôi không thể phản ứng lại lời nói của chị Yourong nên mở miệng hỏi: “Tôi bị sao vậy?”

"Trước mặt phụ nữ ngươi thật là xấu hổ, sau này nếu tiếp quản lớp trưởng Trương, sẽ phải đối mặt với những nữ nhân dưới một ngàn, phải hơn một trăm. Nếu như vậy... Ta sợ sau này sẽ bị nữ nhân xấu ăn thịt, ngay cả xương cốt cũng còn sót lại ~" Sơ Dung trầm giọng nói. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về những gì cô ấy nói. Suy nghĩ hồi lâu, tôi nhờ chị Hữu Dung giúp đỡ: “Chị Hữu Dung, chị giúp em với!”

Chị Yourong nhếch khóe miệng cười nói: "Này! Anh trai hôi hám, anh có muốn ăn đậu phụ của chị Yourong không? Ý kiến ​​hay quá ~" Nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi, hàng mi dài cong cong nhẹ nhàng nhảy lên xuống như đang vẫy tay với tôi. 

Tôi nghĩ đến những gì Chị Yourong đã nói với tôi trước đây, rồi tôi hỏi: “Chị Yourong, chị đã hứa cho tôi chạm vào… đôi tất của chị.”

Anh chàng tốt! 

Trước đây tôi chắc chắn không thể nói câu này một cách trôi chảy, nhưng bây giờ, nó thốt ra khỏi miệng tôi cùng một lúc. Nói xong mặt tôi đỏ bừng. Đây không phải là một cách trá hình để nói rằng tôi là một kẻ dâm ô sao? Tôi tự nói với mình. 

Tạ Hữu Dung hiển nhiên có chút kinh hãi trước những lời này, nhưng đó chỉ là hành vi nhất thời mà thôi. Cô mím đôi môi đỏ mọng, nũng nịu nói: “Tôi nói anh biểu diễn rất tốt, khiến tôi cảm động.”

Nó như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. Lòng tôi lạnh buốt, ánh mắt tôi tối sầm lại. 

Tạ Hữu Dung nghiêng đầu nhìn vẻ mặt của tôi. Càng nhìn cô càng thấy nó thú vị. Cô không khỏi cười khúc khích. Hàm răng trắng lộ ra, cô cười vui vẻ đến mức tức giận nói: “Nhìn em như một con chó cái, được thôi ~ được thôi ~” Nhưng tôi không thể vui được nên đành ép mình nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

Chị Hữu Dung dỗ dành: “Được rồi~ chị cho em chạm vào nhé~”. 

Tôi mỉm cười trong lòng nhưng trên mặt vẫn không vui. Tôi duỗi hai ngón tay ra và nói: “Chắc là hai nắm.”

Tạ Hữu Dung trợn to hai mắt, vừa giận vừa buồn cười nói: "Anh cùng tôi ngồi dưới đất nâng giá phải không? Người khác cũng không thể chạm vào tôi, nhưng anh còn muốn chạm vào tôi hai lần, em thật xinh đẹp!" Nói xong, anh ấy duỗi đôi tay mảnh khảnh ra nhéo mặt tôi. Lực không lớn nhưng tôi vẫn đau đớn kêu gào và cầu xin sự thương xót. 

Chị Yourong bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đưa chân phải về phía trước một chút, gót giày chạm đất rồi nhấc gót cao lên. 

Mắt tôi đang nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp của chị Youong. Đôi chân thon thiếu đi phần thịt bụ bẫm mà mang lại cho tôi cảm giác như xương thịt. 

"Này ~ tôi chảy nước miếng ~" Giọng nói trêu chọc của chị Yourong truyền đến tai tôi. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng và tôi quá xấu hổ để có thể nhìn thẳng vào cô ấy. Khỏi phải nói, đôi mắt quyến rũ của cô ấy chắc chắn đang nhìn tôi nên tôi chỉ cúi đầu tiến lại gần đôi chân mang tất xinh đẹp của chị Yourong với đôi tay hơi run run. 

"Chậc, chậc, chậc..." Chị Hữu Dung dùng chiếc lưỡi mềm mại gõ nhẹ vào răng. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ vì Chị Dung đang làm khó tôi hơn, nhưng tôi cũng đang nghĩ, chẳng lẽ chị Dung đang động viên tôi sao? 

Trong đầu tôi suy nghĩ bất an, tay tôi khựng lại trên đường. 

"Nào, thôi nào, chúng trơn quá ~ Đôi tất chân và đôi chân đẹp của em gái tôi cảm thấy thật dễ chịu ~" Chị Yourong đổi giọng, ấn cổ họng vào môi và nói với giọng quyến rũ, giống như một con succubus đang hút năng lượng dương của một người đàn ông trong bóng tối. 

Tay tôi lại cử động. Rõ ràng khoảng cách giữa tôi và cô ấy không xa, nhưng vào lúc này, tôi dường như đã đi hàng ngàn dặm chỉ để chạm vào đùi cô ấy. Đó là điều vô cùng khó khăn về mặt tâm lý. 

Thấy ham muốn của tôi quay trở lại, chị Yourong lại bắt đầu trêu chọc tôi, có chút chán ghét: "Chậc... chỉ cần chạm vào chân tôi thôi, từ từ thôi, chị phải đi lấy trà sữa để về làm việc! Nào, nào ~" Chân phải dang ra đá lên xuống, gót giày chạm đất phát ra tiếng "cạch cạch". 

Lời nói của cô ấy đã đánh thức tôi. Chị Yourong vẫn đang làm việc. Tôi đưa tay về phía trước và đặt hoàn toàn tay mình lên đùi mang tất của Chị Yourong. Nhiệt độ ban đêm có chút lạnh, nhưng đùi của chị Hữu Dung lại ấm áp, cảm giác dễ chịu lập tức truyền vào lòng bàn tay tôi.

Lúc này tôi đã quên rất nhiều. Tôi chỉ nhìn thấy bàn tay của mình và chiếc chân mang tất xinh đẹp được chị Yourong duỗi ra. Tôi xoa nó lên xuống. Những chiếc tất có chữ cực kỳ trơn và phát ra âm thanh "xào xạc" khi tôi chạm vào. Nó khiến tai và mắt tôi hơi ngứa. Đùi của chị Yourong rất mềm và chất lượng da tốt khác thường. Tôi trượt nó lên xuống hai lần và miễn cưỡng rời khỏi tay cô ấy. Cảm giác khiến tim tôi đập nhanh hơn dường như đang ở trong tay tôi. 

"Ừ... đứng cả ngày ngồi cả đêm, cái chân này cần phải bóp."

Chị Yourong rút chân phải lại, bắt chéo chân trái về phía trước và đặt trước mặt tôi. 

Tôi hơi khó tin nên ngẩng đầu lên nhìn vào mặt cô ấy. Tôi thấy chị Yourong nheo mắt, không nhìn tôi. Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, cô quát: “Mau lên, chị phải đi làm rồi!”

"Ồ!" Giọng điệu của chị này khiến tôi chỉ biết tuân lệnh và đánh mất chính kiến ​​của mình. Tôi tự nhủ: “Vừa rồi là tay phải của mình, lần này mình cũng sẽ chuyển sang tay trái”.

Tôi đã có thể chạm vào nó thêm vài lần nữa và phước lành này đã đến với tôi. Tôi rất vui, nụ cười trên môi cũng rất tươi. Tôi giơ tay trái lên, có lẽ vì tôi đã bỏ bê tay trái đã lâu. Khi tôi giơ tay lên, đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của Chị Dung tác động vô cùng mạnh mẽ, gấp ba đến bốn lần tay phải của tôi. Dòng cảm giác mãnh liệt như một con bò mất kiểm soát lao vào cơ thể tôi. Tôi mừng đến mức hơi run lên và nổi da gà khắp người. 

“Xì…” Anh hít một hơi khí lạnh để xoa dịu trái tim sắp nhảy lên cổ họng. 

Tay trái của tôi chậm rãi xoa xoa đôi chân thon thả của chị Yourong, cảm nhận được sự kết hợp tuyệt vời giữa tất và chân, khiến tôi có cảm giác một cộng một lớn hơn hai. 

"Còn cảm động! Tôi nghiện ăn đậu phụ của chị ~" Đúng lúc tôi say và hay quên, chị Yourong đã đánh vào đầu tôi và mắng tôi. Tôi ngước lên và thấy cô ấy đang mỉm cười và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi rụt cổ, khôn ngoan rút tay lại, lẩm bẩm: “Chân của chị Hữu Dung thật dễ chạm vào.”

Chị Hữu Dung trợn mắt, bưng trà sữa lên rồi nói với tôi: "Về nhà nhanh đi. Chị phải đi làm, có muốn tôi báo cáo với giám đốc Trương không?" Cuối câu, cô ấy thay đổi diện mạo và mỉm cười với tôi. 

Tôi nhanh chóng từ chối: “Không, tôi đi đây. Tôi sẽ liên lạc với chị Dung qua điện thoại di động của chị ấy.”

Chị Yourong bưng trà sữa, nhếch môi về phía tôi, quay người bước nhỏ bước đi. 

Nhìn cô ấy biến mất khỏi tầm mắt, tôi lại nhìn tay mình, vô thức đưa tay lên chóp mũi hít nhẹ. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Đó là mùi của Chị Yourong. 

Tối nay tôi thực sự đã chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Chị Yourong. Tôi rất hạnh phúc. Khi tôi nghĩ về những gì vừa xảy ra trước mắt, tôi cảm thấy rất hạnh phúc và năng lượng về nhà tràn ngập cơ thể tôi. 

Anh lấy điện thoại di động ra, mở hộp trò chuyện của chị Dung, gửi tin nhắn: “Lần sau chị Dung muốn uống trà sữa, chị có thể đến gặp em được không?”

Đợi một lúc, mới có tin nhắn trả lời của chị Dung: "Được rồi ~" Đúng lúc tôi đang tự hào thì chị lại gửi một tin nhắn khác: "Chỉ là em không có chân của em gái để chạm vào thôi, không biết anh trai em có còn nguyện ý không?"

“Càng Đăng” giống như một thùng nước lạnh bị dội từ đầu đến cuối. Tôi thậm chí còn nghe thấy chị Yourong không khỏi cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

"Vậy tôi cũng sẵn lòng!" Tôi gõ nhanh, sợ cô Yourong sẽ coi thường tôi vì hơi do dự. 

Và chị Yourong vừa đăng một biểu tượng cảm xúc trẻ em thực sự thuộc về bạn. 

Lúc này trời đã muộn. Tôi cần phải về nhà trước mẹ tôi. Tôi đạp mạnh xe đạp suốt chặng đường. Về đến nhà, tôi thực sự không muốn di chuyển. Sau khi tắm vội, tôi nằm xuống giường ngủ thiếp đi, mong gặp được chị Yourong trong giấc mơ. 

Sáng sớm, tôi vẫn còn học cùng lớp ở ngôi trường đó khiến tôi có chút ngột ngạt. Cuối cùng, tôi bị cô lập khỏi cả lớp. Sự lạnh lẽo vô hình nhưng hữu hình khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trong một hầm băng lớn trong lớp. 

“Chỉ có điều là có người đang tìm cậu ở ngoài cửa.”

Có ai đó hét vào mặt tôi ở cửa lớp. 

Tôi ngước lên, trên trán có một chuỗi lời chào, nhưng người đàn ông đã đứng dậy và đi về phía cửa. Đồng thời tôi vẫn đang suy nghĩ, ai đang tìm tôi? 

Khi tôi đến hành lang, liếc nhanh, tôi đã tìm thấy người có thể đang tìm tôi - Hoàng Song Song, nữ sinh tôi chỉ gặp hai lần. Có nhiều lời chào hơn trên đầu tôi. Cô ấy tìm tôi để làm gì? 

Lúc này, những người xung quanh đã nhìn vào tình hình bên tôi và bắt đầu nói chuyện. 

“Chúng ta hãy nói chuyện ở nơi khác.”

Tôi đã xin lời khuyên. Mặc dù tôi đang xin lời khuyên nhưng tôi đã bắt đầu quay lại. Hoàng Tống Tống cúi đầu đi theo ta. Rõ ràng là cô ấy khá khó chịu với những ánh mắt xung quanh. Trên đường đi, tôi chỉ nghĩ đến việc cô nữ sinh này muốn làm gì với tôi nên tôi không để ý. Cơ thể tôi tự động đưa tôi lên tầng hai, một hành lang hẻo lánh, nơi ít người đến. 

Ta dừng lại, Hoàng Tống Tống cũng dừng lại. 

"Ừm...bạn muốn gì ở tôi?" Tôi ngập ngừng hỏi. Phải nói rằng cô bé tiểu học này thực sự rất dễ thương. Đôi mắt tròn và trong sáng của cô ấy phản chiếu rõ nét hình dáng của tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy khiến tôi muốn tiến lên và ôm cô ấy. Môi cô ấy đầy đặn. Cô ấy thực sự là một cô gái trẻ hoàn hảo. Chẳng trách cô lại được cậu bạn cùng lớp không có mắt dài tỏ tình. 

"...Ừm...cảm ơn."

Hoàng Tống Tống rên rỉ một tiếng, thanh âm quá yếu ớt. Nếu có tiếng ồn lớn hơn một chút xung quanh cô ấy, tôi có thể không nghe được những gì cô ấy nói. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên ngượng ngùng, bởi vì tôi không biết phải nói gì tiếp theo. Tôi liên tục dùng một tay cào tóc sau gáy, kích thích não bộ gợi ý cho tôi. Tôi liên tục nhìn xung quanh với đôi mắt tìm kiếm sự giúp đỡ, tìm kiếm cảm hứng. 

Hoàng Tống Tống ánh mắt nhìn chiếc giày, trong lúc nhất thời không biết mình đang suy nghĩ gì. 

“Chuông nhỏ…” Khi chuông reo, giờ ra chơi kết thúc và toàn bộ sàn nhà tràn ngập tiếng bước chân chạy. 

Tôi cũng lo lắng nên vội vàng nói: "Sao... thêm tài khoản WeChat thì sao?"

"Được rồi!" Hoàng Song Song trả lời đơn giản và cả hai chúng tôi đều lấy điện thoại di động ra. Dưới sự thúc giục của thời gian, vốn dĩ tôi đã cách cô ấy một chút, nhưng lúc này, quần áo của chúng tôi ở cạnh quần áo, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ thoang thoảng, một mùi thơm rất nhẹ. 

Sau khi được hai bên chấp thuận, cô ấy và tôi đã đi theo con đường riêng. Vừa bước vào lớp, tôi có thể cảm nhận được ánh nhìn kỳ lạ từ cả lớp. Cái nhìn tai tiếng đó khiến tôi rất khó chịu. Tôi cố tình tránh tiếp xúc với những ánh mắt này và lặng lẽ trở về chỗ của mình. 

Trong giờ học, tôi đang chăm chú lắng nghe thì đột nhiên điện thoại trong túi rung lên. 

"Chị Vưu Dung?" Một bóng đèn ngay lập tức sáng lên trong tâm trí tôi. Thầy ở lớp này cực kỳ nghiêm khắc và gay gắt. Chơi với điện thoại di động trong lớp không kém gì nhảy dây. Một mắt nhìn về phía trước và mắt còn lại nhìn vào màn hình điện thoại di động. Tôi bật lên kiểm tra thì phát hiện đó là tin nhắn của Hoàng Tống Tống gửi cho tôi. 

“Tôi vẫn chưa biết tên anh là gì, tiền bối.”

Nhìn thấy tin nhắn, tôi không khỏi thở dài trong lòng. Con người thực sự có hai mặt. Vừa rồi cô ấy là người sống nội tâm nhưng lại chủ động nói chuyện điện thoại một cách bất thường. 

"Trương Vi Vi, ngươi ở đâu?" Tôi gõ nhanh, nhìn về phía bục giảng một cách lo lắng. 

Hoàng Song Song trả lời rất nhanh, như thể cô ấy đang cầm điện thoại di động và gõ như một con bạch tuộc. 

“Ồ” và “Hoàng Tống Tống” là hai câu rất ngắn. 

Tôi thực sự muốn vỗ vào trán mình bằng một tay, nhưng tôi đã sai. Cô ấy là một người hướng nội. 

Vì nhất thời không biết phải nói gì với cô ấy nên tôi cất điện thoại và nhìn lại bục giảng. Tất cả những giáo viên này đều là gián điệp của mẹ tôi. Tôi không thể cho mẹ tôi một chút manh mối nào, điều này sẽ chỉ làm tăng thêm sự kiểm soát đối với tôi. 

Khi lớp học kết thúc, điện thoại của tôi lại rung lên. Tôi lấy nó ra và xem xét. Nội dung tin nhắn làm tôi ngạc nhiên. 

Hoàng Tống Tống gửi cho tôi tin nhắn này: "Tiền bối, anh có bạn gái à?"

"KHÔNG." Tôi không suy nghĩ nhiều và quay trở lại. 

Một lúc lâu không thấy cô ấy trả lời, tôi lại bận rộn với công việc của mình, và chị Dung, người mà tôi đang nghĩ đến, cuối cùng cũng gửi cho tôi một tin nhắn. 

"Tôi mệt quá~ Tôi mệt quá~ Ngày mai tôi sẽ nghỉ một ngày để nghỉ ngơi."

Tôi lập tức trả lời: “Chị Dung, chị có muốn em đi cùng không?”

“Cậu không muốn đến lớp à?” Chị Yourong sẽ được tự do bây giờ. 

Thấy cô ấy hỏi điều này, tôi cảm thấy thực sự choáng váng, và đó là sự thật. Tôi đưa ngón tay trước màn hình và không biết phải nói gì. Sau đó tôi thấy chị Yourong đang an ủi tôi: "Được rồi ~ Ngày mai tôi sẽ chụp vài bức ảnh đẹp, tôi bận ~"

"Được."

Tôi trả lời ngắn gọn. Đang nói chuyện, Hoàng Tống Tống lại gửi cho tôi một tin nhắn: "Tiền bối, ngài có thích trà sữa không?"

Cách đặt câu hỏi này khiến tôi càng bối rối hơn, tôi trả lời: “Đúng vậy”.

"Ồ~"

"Tôi thấy tối qua bạn mua rất nhiều."

Khi tôi nhìn thấy lời nói của cô ấy, trái tim tôi thắt lại. Cô ấy đã nhìn thấy tôi đêm qua, và đó là lỗi của tôi mà đầu óc tôi đột nhiên mở rộng vào lúc này. Tôi cảm thấy nói chuyện khô khan như vậy cũng không thành vấn đề nên thẳng thắn trả lời: "Sau giờ học anh đưa em đi mua trà sữa nhé?" Không có tiếng trả lời khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi tự nghĩ: “Không thể nào là từ chối được, ồ… Điều này thật xấu hổ. Hiếm khi mình chủ động như thế này”.

Tôi đang hoang mang với những suy nghĩ của mình đến nỗi chuông vào học lại vang lên. Đây là lớp học cuối cùng và trường học đã kết thúc. 

Chỉ một giây sau, điện thoại rung lên. Tôi liếc nhanh và thấy Hoàng Tống Tống đã gửi hai tin nhắn. Đầu tiên là "Được rồi" và thứ hai là vẻ mặt hơi ngượng ngùng, có vẻ hơi xấu hổ. Thông qua biểu tượng cảm xúc này, tôi dường như có thể nhìn thấy được vẻ mặt ngượng ngùng của người chủ đằng sau lúc này. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng Hoàng Song Song, một nữ sinh khá sống nội tâm, ngốc nghếch và ngại nói chuyện, nhưng bây giờ tôi thấy cô ấy có vẻ khá dễ thương. 

Chuông vừa vang lên, tôi đã sớm xuống lầu và gửi vị trí của mình cho Hoàng Tống Tống. 

Nhìn quanh, tôi có thể thấy đám đông người đang quay trở lại. Đồng phục của mọi người rực rỡ đến mức tôi không thể phân biệt được ai là ai. Ánh mắt sắc bén, rất nhanh liền nhìn thấy Hoàng Tống Tống đang đi tới. Cô ấy đang đi dạo cùng ba cô gái. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đây chính là ba người tôi đã nhìn thấy tối qua. Dù ngoại hình không tệ nhưng họ vẫn bị choáng ngợp khi đi cùng Hoàng Song Song. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Hoàng Tống Tống có chút xấu hổ, vẫy tay chào ba chị em. Ba nữ sinh vui vẻ nhìn quanh, không biết đang lẩm bẩm điều gì. Họ luôn cảm thấy cố tình làm cho bầu không khí trở nên mơ hồ, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Hoàng Tống Tống chậm rãi di chuyển, đôi chân nhỏ đi giày vải của nàng tựa như bị đất kéo, đầu nhỏ cúi thấp, lông mày cụp xuống, đôi mắt cũng cụp xuống. Cô không giấu được cảm giác xấu hổ. Hai má cô đỏ đến mức gần chạm tới tận gốc tai. Dưới ánh hoàng hôn, nàng trông trắng trẻo và hồng hào, khiến nàng càng thêm đáng thương.

"Ahem... đi thôi." 

Miệng tôi căng thẳng và tôi lắp bắp.

"Vâng."

Hoàng Tống Tống đáp lại, sau đó quay người nhìn về phía sau nàng. Ba chị em rúc vào nhau cười đùa, vẫy tay rồi rời đi. 

Tôi cảm thấy như có ánh sáng sau lưng, bầu không khí mơ hồ đến mức tôi phải kiễng chân lên. Tìm chỗ đặt tay, tôi dừng lại nói: “Ngồi đi, tôi đạp xe không nhanh, nếu cảm thấy không an toàn thì có thể túm lấy quần áo của tôi.”

"Được... được... được!" Hoàng Tống Tống giọng điệu còn khẩn trương hơn tôi, lời nói đều đứt quãng, nhưng vào lúc này, tôi cũng là ông chủ, khó mà không cười nhạo đứa thứ hai. 

Bởi vì Hoàng Tống Tống vóc người không cao, nàng vẫn phải vất vả mới có thể ngồi vào trong xe. Cô kiễng chân cao đến mức có thể nhảy múa ba lê, mép mông chạm vào ghế. Cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy trông mòn mỏi và săn chắc. Chiếc quần đi học của cô bị kéo lên, để lộ một phần nhỏ da bắp chân. Tôi thầm nghĩ: “Trắng quá ~” Làn da không tì vết như vừa bước ra khỏi bồn sữa, căng mọng bắt mắt. 

"Tôi ổn."

Lời nói của Hoàng Tống Tống cắt ngang dòng suy nghĩ hỗn loạn của tôi.

"Ồ." 

Tôi vội vàng lên xe và bắt đầu đạp nhẹ. Ngay khi tôi bắt đầu, tôi có thể cảm thấy một cảm giác giật mạnh. Tôi không cần nghĩ cũng biết đó là Hoàng Tống Tống đang kéo quần áo của tôi. Đây có lẽ là lần thứ hai trong đời tôi chở một người phụ nữ trên xe đạp. Trước đây tôi là cô giáo Lạc thành thục, nhưng lần này tôi là một nữ sinh tiểu học nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. 

Dọc đường tôi không nói gì, Hoàng Tống Tống cũng vậy, nhưng qua sự kéo quần áo của cô ấy, tôi biết cô ấy không bao giờ buông ra. Khi tôi đạp xe chậm rãi đến quán trà sữa, thời tiết bắt đầu trở nên tồi tệ hơn, trời càng lúc càng u ám, như thể chuẩn bị cho một trận mưa lớn. 

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà," tôi nói. 

"Không... không cần, em lấy xe về. Tiền bối... về sớm đi, trời sắp... mưa."

Hoàng Tống Tống nhìn ta, giọng nói mềm mại như thân thể nàng, tựa hồ có thể bị đẩy xuống đất.

"Được rồi ~ Nếu cậu muốn uống trà sữa thì nói với tôi nhé ~" Tôi giả vờ tự hào nói. 

Tôi mời khách, tiễn Hoàng Tống Tống lên xe. Mặc dù những gì xảy ra hôm nay có vẻ hơi kỳ lạ đối với tôi, nhưng nhìn chung tâm trạng của tôi vẫn rất tốt. Rốt cuộc, rất hiếm khi có một người bạn cùng lớp sẵn lòng liên lạc với tôi. 

Với tâm trạng như vậy, tôi chạy thật nhanh đến trường luyện thi. Khi nghĩ đến thầy Lạc, lòng tôi chợt đập lên lớp trước tôi một bước. Đồng thời, tôi cũng mong mưa trên trời có thể tồn tại một lúc nhưng không được rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Khi tôi đến trường luyện thi, thầy La vẫn chưa đến, cửa sổ sát tường vẫn mở. Gió trước cơn mưa rất mạnh và ẩm ướt, tôi có thể cảm nhận được một luồng gió mát lạnh dễ chịu phả vào mặt khiến toàn thân tôi run lên. 

"Ta da... da da..." Bên ngoài vang lên tiếng giày cao gót vội vã. Tôi biết đó là thầy Luo đang đến. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, đưa mắt nhìn về phía cửa, muốn nhìn thấy thầy Lạc lần đầu tiên. Tôi nghĩ xem ấn tượng tốt chưa từng có này về thầy Lạc đến từ đâu. Tôi suy nghĩ rất lâu và cuối cùng cho rằng câu trả lời là do tính dễ gần của cô Luo và bầu không khí thân thiện, nơi bạn bè có thể nói chuyện với nhau. 

Bóng dáng xinh đẹp thấp thoáng ở cửa lập tức thu hút ánh mắt của tôi. Cô mặc một chiếc váy gạc màu đen khiến cô Luo trông trưởng thành và quyến rũ hơn. Đặc biệt là phần cổ và lưng hơi xuyên thấu. Nó mờ đến mức bạn có thể nhìn thấy chiếc áo lót bên trong nhưng không rõ ràng. Nó cũng được thêu bằng ren, đã nâng chiếc váy vốn đã rực rỡ lên một tầm cao hơn. Sự cám dỗ của hormone nam bắt đầu dâng trào một cách vô tình. 

Đôi mắt tôi tập trung, tôi muốn nhìn xuyên qua lớp vải tuyn bán trong suốt ở đường viền cổ áo để khám phá hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô La. Khe nứt phải đủ sâu để véo vào tay tôi. Sau rất nhiều lần tìm kiếm bằng mắt, tôi đã bỏ cuộc. Mặc dù vải tuyn trong suốt nhưng nó cũng có khả năng phòng thủ đáng kinh ngạc nên tôi đã thất bại. Mắt tôi hơi tê một chút. Tôi chớp mắt, ánh mắt dâm đãng nhìn xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới váy của thầy Lạc. 

"Hả?" Tôi kêu lên, nhíu mày. Tôi cảm thấy đùi của thầy La hôm nay hơi vàng và sáng. Nếu không phải lúc nào cũng để ý đến tiểu tiết thì suýt chút nữa tôi đã không để ý, bởi vì thường ngày thầy La để chân trần, có thể nói là hai cái chân to màu trắng, nhưng hôm nay lại sai màu. Tôi nghĩ thầm: “Chẳng lẽ… Thầy La… hôm nay cũng mang tất? Cũng là loại siêu mỏng và trong suốt sao?” Ý nghĩ này quanh quẩn trong đầu tôi như một cơn ác mộng, khiến tôi có cảm giác như mình vừa khám phá được một thế giới mới, bởi thầy Lạc luôn xuất hiện trước mặt tôi với đôi chân trần. Tôi tưởng cô ấy không thích mang tất, nhưng không ngờ lại như vậy. Sự khác biệt đột ngột này khiến tôi vui mừng khôn xiết, thậm chí tôi còn cảm thấy choáng váng vì hạnh phúc. 

"Không, tôi phải xác minh nó."

Tôi có một số lo lắng trong tâm trí của tôi. 

Trong lớp học này, tôi không nghe được một lời nào mà cô La giải thích. Thay vào đó, tôi lại viện cớ để xác minh xem hôm nay cô La có mang tất hay không. 

“Ta-ta-ta…” Đôi giày cao gót màu đen vang lên rất nhịp nhàng khi Thầy Luo đi vòng quanh, giống như chiếc đồng hồ treo tường đang tích tắc. 

La Vạn Hạ kiểm tra từng học sinh với vẻ mặt tập trung, để mỗi học sinh có thể ghi nhớ kiến ​​thức ngày nay vào đầu. Cô nói to và rõ ràng: "Được rồi! Hôm nay thế là xong. Chúng ta ghi chép đi. Sau đó... nếu không hiểu gì thì có thể hỏi giáo viên."

Tôi đang chống tay lên cằm, trong đầu tôi có một bóng đèn sáng lên, mắt tôi chợt sáng lên. Tôi tìm được một cái cớ. Nhìn thấy những người xung quanh cúi đầu ghi chép, tôi sợ người khác giật mất nên vội vàng giơ tay lên. 

"Thầy La, nhìn em...ủng hộ em..." Tôi hét lên trong lòng. 

Đôi mắt của thầy La sắc bén và sáng ngời, thầy lập tức chú ý đến tôi. Vẻ mặt anh ấy thay đổi một chút, và anh ấy mỉm cười với tôi. Thầy có vẻ rất hài lòng với sự nhiệt tình học tập của tôi. 

Tôi không biết cô ấy sẽ có biểu hiện như thế nào nếu biết được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Có lẽ cô ấy sẽ vô cùng tức giận. 

"Da da da da..." Thầy Luo bước đi vững vàng. Mặc dù anh ấy đi về phía tôi nhưng mắt anh ấy vẫn quét qua những người khác để xem có ai giơ tay không. Tuy nhiên, vào lúc này, mọi người đều cúi đầu viết nguệch ngoạc chứ không có ai vội vàng giơ tay. Đây là một lợi thế cho tôi. 

Bầu trời ngoài cửa sổ càng ngày càng tối, gió cũng không ngừng nghỉ. Đột nhiên, một làn gió mát mạnh từ bên ngoài thổi vào. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, nó nắm lấy góc váy đen của cô La, sau đó dùng sức nhấc lên. Khung cảnh như con công xòe đuôi, tràn ngập căn phòng mùa xuân trẻ trung. 

Tôi không dám chớp mắt vì sợ bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời tiếp theo mà tôi sẽ không bao giờ quên. Chiếc váy sắp bung ra như cánh bướm. 

Nhưng... ý nghĩ của ta rất bẩn thỉu, nhưng phản ứng của thầy Lạc cũng không hài lòng. Anh cảm thấy một cơn gió mát thổi vào chân, anh dùng hai tay ấn xuống váy, khiến "con bướm" sắp bay đứng yên tại chỗ. 

"Chết tiệt!" Tôi nói trong lòng. Tôi thực sự đồng ý với câu nói Chúa tốt hơn con người. Mắt tôi vội vàng quay lại bàn. Sắc mặt của thầy La có chút cứng ngắc. Rõ ràng là anh ấy đang xấu hổ. Anh bước tới cửa sổ, đóng cửa lại, vuốt thẳng váy rồi từ từ bước về phía tôi. 

Cảm giác như một con nai đang sống trong trái tim tôi, không ngừng chạy đua trong trái tim tôi. Mùi thơm thoang thoảng của thầy Lạc theo hơi thở của tôi, kích thích sự hưng phấn trong đầu tôi. Đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành và là mùi của một giáo viên. Nó có mùi rất thơm.

"Lạc lão sư, ta ở đây không tốt lắm..."

Cổ họng tôi hơi khô và tim tôi đập nhanh. Vừa ngửi thấy mùi thơm của thầy Lạc, ánh mắt tôi liếc nhìn khóe mắt. 

"Cậu đang làm gì trong lớp vậy!" Giọng nói của thầy Luo đột nhiên trở nên nghiêm nghị. 

Tâm trí tôi hoảng sợ trong giây lát, những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi lập tức bị đè nén. Tôi sốc trả lời: "Không...không có gì."

Thầy Luo vốn đang cười, bây giờ hơi cau mày, rõ ràng là đang tức giận. 

Cô La nhìn chằm chằm vào tôi, khí chất của cô có thể nói ngang hàng với mẹ tôi. Cô không khỏi cúi xuống thấp hơn vì quan tâm đến người khác, tấm vải tuyn bán trong suốt ở cổ miễn cưỡng rời khỏi da cô, giống như một chiếc vỏ sò há miệng, để lộ hai viên ngọc trai khổng lồ phát sáng bên trong, rất bắt mắt và trắng trẻo. 

"Đệt...to quá...tròn quá...chắc là cỡ C."

Trong lòng tôi kinh hãi, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện quá nhiều. Tâm trạng tồi tệ vừa bị mắng giờ đã được bù đắp bằng đam mê và ham muốn. 

Dù chỉ là cái nhìn đầu tiên về cửa nhưng bộ ngực to tròn và trắng nõn của cô La đã in sâu vào tâm trí tôi, đặc biệt là chiếc áo lót màu đen che chắn, ép ra khe ngực đầy quyến rũ. 

"Không phải tôi vừa kể cho cậu nghe mọi chuyện rồi sao? Tôi chẳng nghe gì cả. Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Thầy Luo rất tức giận. 

Tôi mím môi. Mặc dù bề ngoài tôi đã trưởng thành nhưng khi đối mặt với thầy La, tôi chỉ có thể hành động như một đứa trẻ. Tôi yếu ớt trả lời: “Đầu óc tôi ngu ngốc ~” Lời nói ủy khuất của tôi khiến khuôn mặt căng thẳng của thầy Lạc giãn ra, thầy nở nụ cười nói: “Rõ ràng chỉ có em là ngu ngốc. Rõ ràng là em không chú ý!” Sau đó La lão sư lại bình tĩnh giải thích. Không biết có phải là ma lực của chính thầy Lạc hay không. Lúc đó tôi thực sự quên mất điều quan trọng nhất là kiểm tra xem thầy Lạc có mang tất hay không, đầu óc hoàn toàn tập trung vào việc học. 

Thẳng đến... "Lạc lão sư, vấn đề này ta không biết giải như thế nào."

Có người đột nhiên hét lên. 

La lão sư đứng thẳng lên, đáp: "Được."

Tôi đặt cây bút trở lại bàn. Cây bút bi không vững đã lăn xuống bàn.

Tôi vội cúi xuống nhặt nó lên. Khi tôi cúi xuống, ánh mắt tôi lại bắt gặp đôi chân thon dài trắng nõn dưới váy của thầy Lạc. Lúc đó, khoảng cách giữa mắt tôi và chân thầy La chỉ có hai mươi cm. Với thị lực của mình, tôi có thể nhìn thấy ngay cả những vật nhỏ nhất. 

Lúc này, La lão sư đã xoay người rời đi. Tôi nhận thấy có những khoảng trống và nếp nhăn ở mắt cá chân. 

"Thầy La quả thực đang đeo tất, đúng là những chiếc tất pha lê siêu mỏng. Thật sự rất đau mắt."

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, trái tim treo lơ lửng của tôi lại rơi về đúng vị trí của nó. 

Đột nhiên điện thoại rung lên. 

Chán quá, tôi lén lấy ra xem thì phát hiện có ba tin nhắn của ba người phụ nữ. 

Người đầu tiên là chị Yourong nói: “Trời sắp mưa to nên anh trai tôi không phải giao trà sữa. Nhiệm vụ thật nực cười”.

Tôi thấy rằng từ cuối cùng đã được gõ sai. Thay vì vội vàng, người trả lời tôi lại trả lời: "Được"

Tin nhắn thứ hai là của Hoàng Tống Tống. Cô để lại tin nhắn: “Tiền bối đã về nhà chưa?” Tôi gõ nhanh: “Vẫn đang đi luyện thi~” và đính kèm một biểu tượng cảm xúc đầy nước mắt. 

Tin nhắn thứ ba là mẹ tôi gửi cho tôi, nội dung: "Ngày mai dì Vạn Linh ăn tối ở phòng XXX của khách sạn XX."

Anh chàng tốt! 

Cũng giống như việc đăng bài, tôi ghét kiểu ăn uống này. Khi nhìn thấy dì Vạn Linh, tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu. Trong đầu tôi chỉ có một hình ảnh mơ hồ. Đã quá lâu rồi. Có vẻ như bà là người bạn thân nhất của mẹ tôi, người đã ra nước ngoài công tác từ rất sớm. Nhưng vì mẹ đã nói vậy nên tôi không thể phản bác được. 

Lúc này, bầu trời bên ngoài càng ngày càng tối, tối đến mức gió thổi khắp nơi, có cảm giác hoảng sợ khi mây đen đang đè xuống thành phố. 

“Được rồi, về nhà sớm thôi.”

Cô La kể, mọi người thu dọn đồ đạc và vội vã rời đi, tôi cũng vậy. 

Khi tôi ra ngoài, tôi cảm thấy gió mạnh đến mức nào. Nó làm tôi nghĩ đến việc bắt taxi về. 

Đang ngơ ngác cầm xe đạp, tôi nhìn thấy thầy Lạc hai tay ôm váy, xách túi đi ra đường, nhìn đường.

"Lạc lão sư!" Tôi hét lên. 

Lạc Vạn Hạ quay người đi theo tiếng động, khi nhìn thấy tôi, cô ấy không nhịn được nói: “Về nhà nhanh đi, trời sẽ mưa to đấy.”

"Lạc thầy, thời tiết này sẽ có rất nhiều người bắt taxi, để em đưa thầy về nhé, em nhớ đường rồi." 

Tôi vừa nói vừa đẩy chiếc xe đẩy tới.

"Ối~" Một cơn gió cực mạnh thổi qua. Lực gió này khiến ngay cả tôi cũng có chút bất ổn. Ngoài ra còn có rất nhiều hơi nước trong gió. Tôi sợ bây giờ trời sẽ mưa nhiều.

Cô La bị một cú đánh loạng choạng, bộ váy của cô giống như một con bướm đang cố dang rộng đôi cánh, cố bay đi. Thầy La vừa ấn váy vừa đánh rơi túi xách.

"Ồ...túi của tôi." 

Thầy Luo lo lắng hét lên.

Tôi lật xe đạp, nhanh chóng nhặt chiếc túi lên, lau vào quần áo rồi nói với thầy Lạc: "Thầy cầm túi đi, em mang về cho thầy. Gió mạnh quá, em sợ thầy sẽ bị thổi bay. Em khỏe lắm, có thể giữ thầy an toàn, không tốn một xu!"

Tóc của cô La rối tung, đuôi ngựa cứ đung đưa sau lưng. Cô mỉm cười: “Cái này…” Vẫn còn do dự. 

Tôi chạy lại, đẩy xe đạp tới trước mặt cô La, lấy tay áo lau ghế. 

“Ồ~ nhóc con, đừng làm bẩn quần áo của con, giáo viên không tinh tế như vậy đâu.”

Thầy Lạc trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Thầy ơi, nhanh lên xe đi, nếu không em sẽ xin lỗi vì đã lau chỗ cho thầy." Tôi nói với một nụ cười. 

Cô La rũ mí mắt xuống, người vẫn còn hôi. Cuối cùng cô ấy đã đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Bầu trời vẫn âm u như vậy, gió càng lúc càng ồn ào, khiến da đầu người ta bay tung, quần áo phát ra âm thanh. 

Khi đang đạp xe, tôi không khỏi liếc nhìn lại. Chính là váy của thầy Lạc luôn vuốt ve lưng tôi, như muốn nói: “Đừng cưỡi ngựa chăm chú như vậy nữa, nhìn lại tôi đi ~”

Tôi cảnh báo mình phải chú ý nhìn đường nhưng mắt tôi đã mất kiểm soát. Nếu bất kỳ người qua đường nào chú ý đến tình huống lúc này sẽ kinh ngạc phát hiện ánh mắt của một thanh niên kỳ lạ hội tụ về một khóe mắt, gần như muốn lao ra khỏi mắt để nhìn khung cảnh phía sau. 

Thầy Lạc khó chịu nói: “Sao gió mạnh thế ~” Thầy không ngừng ấn chiếc váy dường như có ý tưởng riêng của mình. Ngay cả hai đôi chân trắng nõn gợi cảm dưới váy cũng cố gắng hết sức để kẹp váy. Hai mắt cá chân trẹo vào nhau, tư thế ngồi thật mê hoặc. 

"Bùm -" trên bầu trời bắt đầu xuất hiện sấm sét, điện long nhanh chóng xuyên qua đám mây đen. 

"Trời sẽ mưa to!" Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi. 

"Tôi phải di chuyển nhanh hơn!" Đây là suy nghĩ thứ hai của tôi. 

Ngay khi tôi có hai suy nghĩ này, tiếng sấm lại vang lên trên bầu trời to hơn trước, khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. 

"A! Trời đang mưa." Thầy Luo nhìn về phía xa phía sau. Một lượng lớn nước mưa đã đổ xuống từ những đám mây dưới dạng thác nước. Giống như có ai đó đã mở một lỗ cho Dải Ngân hà. Cảnh tượng thật ngoạn mục. 

Tôi đã rất hoảng sợ. Nếu trời bị mưa lớn như vậy che phủ, chắc chắn tôi sẽ bị chết đuối. 

Hiện tại, chúng tôi đang tranh giành thời gian với cơn mưa lớn. Lúc này, ngay cả gió lớn cũng vội vã tìm chỗ trú mưa. 

"Lạc lão sư, ôm chặt ta, ta sắp cưỡi ngựa." Tôi nói một cách nghiêm túc, giữ chặt tay lái bằng cả hai tay, chân tôi bắt đầu tăng sức mạnh để điều khiển động cơ hình người của mình. 

“Đi nhanh… đạp nhanh…” Thầy La cũng hoảng sợ, cánh tay hồng hào bụ bẫm ôm lấy eo và bụng tôi. Ngay cả thông qua chất liệu của quần áo, sự kích thích giác quan do tiếp xúc giữa người khác giới mang lại thậm chí còn không bị quần áo chặn lại. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cánh tay Thầy Lạc đặt lên bụng mình, tim tôi đập mạnh, máu chảy nhanh hơn. 

"Ồ..." Tốc độ xe đạp của tôi bắt đầu tăng lên nhanh chóng, khung cảnh xung quanh cũng nhanh chóng lùi lại. 

"Ối chà ~" Đột nhiên, lực từ cánh tay của thầy La lên eo và bụng tôi trở nên mạnh hơn rất nhiều. Lỗ chân lông của tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang ở gần tôi hơn rất nhiều. Rõ ràng trong một môi trường như vậy, tôi vẫn có thể dành một phần tâm trí để suy nghĩ về những điều như vậy. 

"Lạc lão sư, ngươi nắm chặt, ta sẽ dốc toàn lực." Tôi mỉm cười hét lên, làn gió mát trước cơn mưa lùa vào miệng, xộc thẳng vào cổ họng. 

Thầy Luo ngồi phía sau cũng lo lắng thúc giục tôi: "Youyi, nhanh lên! Sắp mưa rồi." Có một chút thích thú trong giọng điệu của cô ấy. 

Tôi nhìn thẳng về phía trước, tai tôi có thể nghe rõ tiếng mưa rơi đang đuổi theo phía sau. Có lẽ là do xe đạp đi quá nhanh, hoặc có thể là do bản năng tôi muốn tránh bị ướt khi trời mưa. Cơ thể trưởng thành của thầy Luo lúc này đã dựa vào lưng tôi. 

“Xì…” Dây thần kinh căng cứng khiến tôi càng nhạy cảm hơn khi chạm vào. Cơ thể của thầy Luo thực sự đầy đặn và đàn hồi. Sự cọ xát tinh tế cho phép tôi bóc lớp cảm ứng này. Đầu tiên, chiếc váy trên người Thầy La bị xước nhẹ, khiến tôi dựng tóc gáy… Dương vật của tôi đột nhiên dựng đứng, sau đó tôi cảm nhận rõ ràng một vật thể cứng và mềm giống như vỏ sò cọ sát vào mình khiến toàn bộ vùng da trên lưng trở nên căng cứng. Tôi ngay lập tức nghĩ ra câu trả lời. Đây chính là chiếc áo ngực ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô La đang cọ sát vào tôi. 

Sự tiếp xúc khiêu dâm nhẹ nhàng và nặng nề như vậy đã xoa dịu ham muốn tình dục trong cơ thể tôi như đá lửa. Não tôi chập mạch và miệng tôi thực sự nói: "Chết tiệt!"

"Cái gì?" Thầy La ở phía sau hỏi. 

Âm thanh này làm tôi tỉnh giấc. Tôi thực sự muốn tát vào miệng mình để xem mình đã nói gì. May mắn thay, gió thổi qua tai tôi, tôi nhanh chóng thay đổi lời nói và hét lên: "Thầy La, hãy giữ chặt."

"...Được rồi..."

Lúc đó, thân thể của thầy La hoàn toàn dựa vào lưng tôi. Tôi có thể cảm nhận được ngực thầy Lạc đang bóp chặt tôi. Sự hưng phấn không ngừng tuôn trào trong cơ thể tôi, thôi thúc tôi tiến về phía trước. 

Nhưng dù tôi có đạp xe nhanh đến đâu thì tốc độ của nó cũng không thể vượt quá tốc độ của gió, mưa, sấm sét. 

“Phù, uỵch, uỵch...” Cơn mưa phía sau đuổi tới, trong nháy mắt bao phủ lấy hai người bị bắt là Lạc lão sư và tôi. 

Lúc đó tôi có cảm giác như có ai đó đang dùng xô đổ nước lên đầu tôi. Ngoài sự khó chịu ban đầu, tôi bình tĩnh chấp nhận. 

"Ối ~" Thầy La khó chịu kêu lên.

"Thầy Lạc, thầy không sao chứ?" Tôi hỏi.

“Không sao đâu… Haiz… cứ đi chậm thôi, ngày mưa đường trơn lắm.” Thầy Lạc tâm trạng chán nản như quả bóng xì hơi.

Nghe lời cam chịu của thầy La, tôi không khỏi quay đầu lại. Những gì tôi thấy là những gì tôi nhận được. Đồng tử của mắt tôi ngay lập tức co lại như lỗ kim và tầm nhìn của tôi chi tiết như kính hiển vi. Chiếc váy của thầy Luo vốn rất mỏng và trong suốt, nhưng bây giờ lại bị mưa lớn làm ướt. Chiếc váy ôm sát hoàn hảo vào thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của thầy Luo, chiếc váy biến thành một chiếc váy dính. 

Nhìn từ đường viền cổ áo bán trong suốt, một làn da rộng lớn trắng như tuyết hiện ra hoàn hảo trước mắt tôi, đặc biệt là hai cục thịt mềm nổi trên mặt đất khiến cổ họng tôi không tự chủ mà dâng lên. Khe ngực sâu đến mức tôi muốn thọc tay vào đó và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

"Này, này, này..." Thầy La hoảng sợ hét lên rồi vội vàng kéo tôi lại. Tôi nhanh chóng nhìn về phía trước và vội vàng dừng quay lại. 

"Thật là nguy hiểm!" Tôi thầm nghĩ thật may mắn khi chiếc xe suýt tông vào lan can và có người bị lật. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Nhìn về hướng này ~" Thầy La tức giận mắng hắn, nửa xấu hổ nửa ngượng ngùng. 

Nhưng đầu óc tôi lúc đó hoàn toàn hỗn loạn, tôi đang nghĩ về khung cảnh tuyệt vời mà tôi vừa nhìn thấy. Tôi dám đánh cược với chính mình rằng nếu vừa rồi tôi nhìn lại và điều chỉnh hướng đi, có lẽ ánh mắt của tôi sẽ giống như nước mưa, trượt xuống ngực. Tôi không thể nhìn thấy chiếc tua đỏ của Thầy Luo, cũng như cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy hối hận nhưng rõ ràng là thầy Lạc đang cảnh giác với tôi. 

Dưới cơn mưa lớn như vậy, xe cộ qua lại trên đường. Những người ngồi trong cửa sổ xe thỉnh thoảng quay đầu lại để liếc nhìn một chàng trai trẻ đang lái một người phụ nữ trưởng thành, thanh lịch và trí thức dưới mưa. 

"Lạc lão sư, thật xin lỗi, ngươi bị mắc mưa." Tôi dừng xe và đưa người đó đến đích. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô La trợn mắt nhìn tôi, dùng tay kéo chiếc váy lên, cố gắng vén nó lên để che đi phần da trắng ngần lộ ra ở cổ. Tuy nhiên, chiếc váy đặc biệt không muốn bị ngâm trong nước. Cô mất bình tĩnh và chìm xuống, chỉ để khoe “bữa tiệc”. 

Sau hai lần xoay chuyển, thầy Luo cũng bị mất bình tĩnh và thực sự đã buông tay. May mắn thay, anh ấy đã được áo ngực bảo vệ nhưng đây lại là một lợi thế cho tôi. 

"Không ngờ cô La lại mặc đồ lót màu đen... ôi... ôi... gợi cảm quá, không hợp với vẻ ngoài nghiêm túc của cô ấy chút nào!" Tôi chửi rủa trong lòng.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Đột nhiên, một giọng nói mắng mỏ vang lên bên tai anh, anh trở nên tức giận. 

Tôi rụt cổ lại, ước gì có thể cạo được tai mình. Tại sao tôi luôn bối rối trước mặt thầy Lạc? Tôi cảm thấy áy náy: “Thực xin lỗi, Lạc lão sư, ừm... Tôi đi trước, ngài có thể về nhà tắm nước nóng.” Sau đó tôi lẻn đi như chuẩn bị lên xe bỏ đi. 

"Này! Thằng nhóc này, dừng lại đi. Trời mưa to quá, đến nhà thầy phải lau khô người, nếu không sẽ bị cảm đấy." Thầy Luo nhìn tôi chằm chằm và nói với tôi, ra vẻ như một bậc cha mẹ trưởng thành và không cho phép tôi từ chối một chút nào. 

Nói xong, cô La quay người, đi giày cao gót về phía trước. Mỗi lần cô ấy di chuyển, tôi có thể nghe thấy âm thanh "chichichi-" bằng đôi tai nhạy bén của mình. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra âm thanh đó phát ra từ đôi giày cao gót của thầy Luo. Với mỗi lần tiếp đất duyên dáng của cô, mũi giày và bàn chân bị ép vào nhau, một dòng nước từ nước trái cây bắn ra, đó là nơi phát ra âm thanh. 

Đôi tất siêu mỏng bám chặt vào từng tấc đùi của thầy La, đó là điều hiển nhiên, nhưng lúc này tôi thấy mỗi bước đi của thầy La đều rất “trơn trượt”. Tất đã trơn và còn có nước trong giày. Không biết lúc này Lạc lão sư có biểu tình khó chịu như thế nào. Nhìn hai cái mông tròn trịa trông như quả đồi lủng lẳng trước mắt, tôi ước gì Thầy Lạc có thể ngồi thẳng lên mặt tôi để cảm nhận được “áp lực của da thịt” đến gần. 

Tôi liếc nhìn cô La, thấy cô không hề quay đầu lại, ngoan cố đi về phía trước. Tôi bí mật lấy điện thoại di động ra. May mắn thay, đó là một chiếc điện thoại hàng đầu chống nước. Tôi vội vàng tập trung vào lưng cô La và chụp nhanh vài bức ảnh. Nó thật hấp dẫn, duyên dáng và khiến tôi đói bụng. Trong bụng tôi đã có lửa đốt rồi. 

May mắn thay, trên đường không gặp ai, nếu không tôi cũng không muốn chia sẻ cảnh đẹp này với người khác. Tầng nơi cô Lạc ở hơi cao nên tôi thản nhiên đỗ xe đạp ở tầng dưới rồi đi theo cô La vào thang máy. 

Khi cửa thang máy đóng lại, thầy La và tôi là hai người duy nhất còn lại trong không gian nhỏ hẹp. 

"Thầy La... ừm... Quần áo của em còn chưa khô." Tôi nói trong sự xấu hổ. 

“Có một ít quần áo khô ở nhà mà con gái tôi đã để quên khi đến đây trước đây.” Thầy Lạc nói với tôi. 

"Hả???" Tôi mở miệng và tự nghĩ: “Có phải bạn đang yêu cầu tôi mặc quần áo phụ nữ phải không?”

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của tôi, cô La che miệng cười, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, đuôi ngựa dài bết vào sau váy, mưa không ngừng chảy xuống váy, đến nỗi ở háng cô có một vệt nước. 

"Ding——" Chúng tôi đã đến tầng tương ứng. 

“Ta da da…” Tiếng giày cao gót của thầy La vang lên rất chói tai, tôi cảm thấy bất an. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà thầy Luo. Sẽ không có ai nhìn thấy và hiểu lầm tôi phải không? 

Tim tôi đập thình thịch, mắt tôi nhìn trái nhìn phải để tránh bị chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

"Kaka——" Lão sư mở cửa phòng đi vào. 

Một lát sau, Lạc lão sư lại đi ra, nhướng mày nói: "Đứng ở ngoài làm gì? Vào đi."

Tôi ngượng ngùng giải thích: “Em ướt sũng rồi, lau khô người rồi mới vào nhé.”

Nghe xong lời của ta, La lão sư sắc mặt không nhịn được, cười toe toét. Chưa kể tôi vui mừng thế nào khi chọc cho anh ấy cười, còn nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch này, chắc cậu bị cảm hay sốt rồi. Cậu đang nói nhảm đấy. Vào đi, tôi đợi cậu.”

Thầy Lạc nhìn tôi chằm chằm. 

Cô ấy nói xong, tôi không khỏi đứng ngây ngốc ở cửa, liền theo cô ấy vào nhà. Thứ chào đón tôi là mùi hương của ngôi nhà chủ nhân sang trọng và thơm ngát. 

"Thơm quá ~" Tôi không khỏi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Thầy Luo mỉm cười và đóng cửa lại. 

"Phòng tắm ở bên này, nhanh đi tắm rửa đi." Cô La vừa nói vừa vặn cái mông to bọc trong váy dẫn đường, giống như một con rắn đen dụ dỗ.

"Lạc lão sư, ta khỏe mạnh, ngươi đi rửa đi, ta lau sàn đi!" Tôi nhìn thấy cây lau nhà được đặt ở lối vào và ngay lập tức cầm nó trên tay.

“Này~ Đặt nó xuống đi, vậy tôi sẽ tự mình lau sạch nó.” Thầy Lạc vừa nói vừa đưa tay giật cây lau nhà đi nhưng tôi nhất quyết làm quân tử nên tay tôi và cây lau nhà dính chặt vào nhau. Thầy Luo không thể giúp đỡ nhưng cũng không thể làm gì được. Đã lâu rồi tôi mới vào nhà, mưa trên quần áo bắt đầu hấp thụ nhiệt độ cơ thể. Ngoài cái lạnh còn có cảm giác nhớp nháp.

"Cô giáo, cô đi tắm rửa trước đi, sau khi tắm xong thì vào bếp uống nước nóng. Quần áo ướt thì lập tức cởi ra." Thầy Luo nói với vẻ cẩn thận tỉ mỉ. Sau khi nghe những lời tri ân chân thành này, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác biết ơn cháy bỏng đã giúp tôi bù đắp lại cái lạnh do cơn mưa gây ra.

"Ta hiểu rồi, sư phụ, ngươi trước đi rửa đi, ta có thể xử lý được." Tôi nói, những giọt mưa trên tóc tôi đang nhỏ xuống lông mi, nhưng tôi không muốn lau đi. Đôi mắt tôi đang nhìn vào đường viền cổ áo của cô giáo một cách cố ý hay vô ý, trong đầu tôi vẫn còn mang theo ý nghĩ bẩn thỉu: “Áo… váy… thả nhanh xuống.”

"Đôi mắt gần như có thể nhìn thấy được. Đứa trẻ này... trông nghiêm túc quá... tại sao..." Lạc Vạn Hạ nghĩ thầm trong lòng, đồng thời cảm thấy có chút tự hào. Cô không ngờ ở tuổi trưởng thành, cô vẫn có thể thu hút giới trẻ nhìn vào mình nhiều hơn. Những nỗ lực của cô ấy trong việc duy trì cô ấy là rất xứng đáng. 

La sư phụ xoay người, váy xòe ra, tạo thành một vòng gợn sóng nước. 

"Lạc lão sư!" Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể không hét lên. 

"Hả?" Thầy Lạc quay lại nhìn tôi chờ tôi nói tiếp. 

"Ừm... Lạc tiên sinh, ngươi đã từng học khiêu vũ chưa?" Tôi bàng hoàng nói ra những suy nghĩ trong đầu.

Thầy Luo tỏ ra khó hiểu. Anh ấy rất ngạc nhiên khi tôi nói điều này và nói: “Thầy này không có”.

Suy đoán của tôi đã thất bại. Tôi thực sự ước gì có một khoảng trống dưới đất để có thể chui vào. Tôi gãi gãi sau đầu nói: “Thầy... thầy chỉ quay một vòng thôi, váy xòe tung bay trông thật đẹp! Váy khiêu vũ dài đã khoe tuổi trẻ của thầy”.

Thầy La chớp chớp mắt, sau đó dùng móng tay út nhặt hai lọn tóc dính trên má, vén ra sau tai. Những cảm xúc yêu đương của một người phụ nữ trưởng thành giống như những mũi tên tình yêu của Cupid đâm thẳng vào ngực tôi. 

"Có phải vậy không?" Thầy Lạc càng nghịch ngợm hơn và lại vặn nó trước mặt tôi. Chiếc váy ướt đột nhiên giãn ra, một gợn nước lan ra, múa theo đuôi ngựa của La lão sư. 

Mắt tôi tập trung vào cặp đùi lép kẹp vì váy bị bung ra, để lộ đôi tất siêu mỏng, rồi chuyển lên nhìn bộ ngực đầy đặn của cô La. 

"Huhu ~" Lão sư dừng lại, có chút yếu ớt, đôi môi đỏ mọng lộ ra, hít thở mấy hơi. 

"Thầy ơi, đẹp thật đấy, nhưng thầy còn làm khó em nữa." Tôi giả vờ tức giận để che đậy vẻ xấu hổ vì đôi mắt lơ đãng của mình và chỉ tay xuống đất. 

Thầy Luo nhìn những vết nước rải rác và đỏ mặt. Anh ấy rõ ràng rất xấu hổ và nói: "Tôi sẽ tự dọn dẹp."

"Được rồi, thầy đi tắm nhanh đi, em sẽ làm! Mong khi nào có thời gian thầy có thể dạy thêm cho em." Tôi nói đùa.

"Bạn có một tinh thần cổ xưa tuyệt vời." Thầy La mắng tôi không nói thêm gì nữa rồi đi về phía phòng tắm.

Bây giờ, tôi là người duy nhất trong cả nhà di chuyển xung quanh. Tôi cảm thấy mình như một “bậc thầy”. Tôi nhặt cây lau nhà lên và bắt đầu lau sàn nhà. Tâm trí tôi tràn ngập giọng nói và vẻ ngoài của Thầy Luo. Quan trọng hơn, tôi không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình và luôn nghĩ đến những suy nghĩ bẩn thỉu, chẳng hạn như ngực của cô La lớn cỡ nào? 

Quần lót có màu gì? 

Đùi của thầy La có mềm không? 

Càng nghĩ đến những suy nghĩ này, cơ thể tôi dần dần có phản ứng, đặc biệt là con cặc ở háng tôi bắt đầu hồi sinh và trở nên cương cứng. Quần lót và quần ướt vốn dĩ dính chặt vào da, nhưng bây giờ cặc đã đẩy chúng lên, hình dáng và vảy đặc biệt rõ ràng. Nó to như một chiếc "yurt" và to như một con rồng đang giận dữ. 

Những gì xảy ra sau đó khiến tôi vô cùng đau đớn, vì tôi cần phải kìm nén ham muốn tình dục đang cháy bỏng trong cơ thể mình. Nếu không, chuyện gì sẽ xảy ra nếu một cảnh tượng rõ ràng như vậy xảy ra? Sau này thầy Luo sẽ nghĩ gì về tôi khi nhìn thấy nó? 

Trong phòng tắm. 

Nước ấm từ vòi sen chảy ra, rơi xuống thân hình đầy đặn và thanh tú của cô La. Làn da của cô ấy giống như một chiếc lá sen. Những giọt nước lăn xuống đỉnh núi, xuyên qua vùng đồng bằng vô tận, xuyên qua rừng rậm rậm rạp, tụ lại thành dòng và chảy ra từ cống thoát sàn. 

"Ồ... Tôi đi giặt vội trước đã. Đứa bé đã đợi lâu rồi, sợ nó bị cảm." Lạc Vạn Hạ nghĩ thầm, tắt vòi sen, vội vàng dùng khăn khô lau người, sau đó lấy áo choàng tắm trên kệ gần đó mặc vào người, dùng khăn khô quấn tóc. 

"Em đợi lâu rồi, mau đi tắm rửa đi. Không phải anh bảo em cởi quần áo ướt sao? Sao em còn mặc? Sao em lại đứng đó cầm chổi?" Lạc Vạn Hạ nhìn trước mắt ngốc nghếch đại thiếu niên, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười. Đứa trẻ này quá dè dặt. 

"A... Thầy... thầy rửa nhanh quá vậy?" Tôi đặt cây lau nhà sang một bên và thở phào nhẹ nhõm. Con rồng giận dữ trong háng tôi đã giảm bớt nhờ nỗ lực của tôi. Bằng không, nếu bây giờ Lạc lão sư nhìn thấy, ta sẽ thực xấu hổ. 

"Này ~ nhóc con, cô giáo già rồi mà còn xấu hổ với tôi. Mau cởi quần áo ướt ra đi, cô giáo sẽ tìm quần áo cho cô, cô đi vệ sinh trước đi, nước nóng đấy."

Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của thầy Lạc cùng mùi hương như gia đình, tôi chỉ biết ậm ừ ngượng ngùng rồi chậm rãi đi vào phòng tắm. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, mùi tắm nồng nặc. Sau khi nhìn quanh, phòng tắm không lớn. Ở góc cửa là một đống quần áo được cởi ra khỏi người thầy và một đôi giày cao gót. Tim tôi chợt nhảy lên vì một lý do nào đó, như thể bị ai đó lấy búa đập vào. 

Đang muốn đi tới nhìn xem, bên tai hắn vang lên thanh âm của La lão sư: "Nhìn xem, có vừa không?"

Sự gián đoạn đột ngột này khiến tôi nín thở và gần như nghẹt thở. Tôi quay lại thì thấy thầy Lạc mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng đi tới. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là váy của phụ nữ, nhưng nó quá lớn. Con gái thầy Lạc chắc phải mạnh mẽ lắm. Cô ấy còn mang theo một chiếc quần có dây thun, rất rộng. Thỉnh thoảng tôi phải vén quần lên để mặc. 

Mặc dù tôi không thực sự muốn mặc chúng nhưng lúc này tôi chỉ có thể nhận lấy và nói một cách thờ ơ: “Thầy ơi, ở đây có…quần lót nào không?”

Sau khi tôi nhắc nhở, thầy Lạc chợt hiểu ra. Anh ấy đưa quần áo và quần cho tôi rồi nói: “Em giặt trước đi, dưới lầu có một cửa hàng tiện lợi cách đây không xa, anh đi mua.” Sau đó anh ta nhìn vào vòng eo của mình và đưa ra con số gần đúng. 

"Lão sư, ngươi trong mắt quá cường đại." Tôi hơi giật mình trước bàn tay của thầy Luo. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm và cất quần áo khô đi, tôi bắt đầu cởi quần áo. Thật sự rất khó chịu, vừa lạnh vừa lạnh, đặc biệt là chân tôi đầy nước và rất trơn, khó chịu. 

Nhưng khi tôi muốn đặt quần áo ướt vào, tôi lại lưỡng lự. Trong bốn góc, một bên là phòng tắm, một bên là toilet, một bên là bồn rửa. Góc duy nhất là nơi đặt quần áo của giáo viên. Vậy tôi nên đặt chúng ở đâu? 

"Lạc lão sư!" Tôi hét lên trong phòng tắm. 

Không có câu trả lời bên ngoài ngôi nhà. 

"Thầy Lạc." Tôi hét lên lần nữa, nhưng lại không có phản hồi. Tôi nhìn vào góc rồi vo quần áo của mình thành một quả bóng, cách xa quần áo của cô La để không bị lẫn vào nhau. Rõ ràng là tôi đang mặc quần áo của mình, nhưng ánh mắt lại không tự chủ nhìn vào quần áo của thầy Lạc, như có một ma lực không thể giải thích được đang mê hoặc tôi. 

"Ơ? Tại sao cậu không thấy tất, áo ngực và quần lót của giáo viên?" Ý nghĩ dâm dục và dâm dục này đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi. 

"Không, tôi đang làm gì vậy?"

"Chúng ta hãy nhìn xem...chỉ nhìn thôi...tại sao bạn lại hoảng sợ?"

Trong đầu tôi có hai luồng suy nghĩ tranh cãi, khiến lòng tôi chợt bối rối. Tay trái của tôi bắt đầu duỗi ra một cách vô thức và đặt lên chiếc váy đen của thầy Luo. Trước khi những suy nghĩ trong đầu tôi kịp quyết định thắng hay thua, cơ thể tôi theo bản năng đã quyết định thay tôi và đẩy chiếc váy trên sang một bên. 

“Gudong——” Cổ họng anh đang thực hiện những động tác nuốt khó khăn, và anh không dám chớp mắt nữa. Khi góc váy được nâng lên ngày càng rộng hơn, mọi thứ trong mắt anh ngày càng rõ ràng hơn. 

Đầu tiên là một chiếc quần lót cotton màu đen, không có hoa văn hay họa tiết khiêu khích. Riêng chiếc quần lót có lẽ không gây nhiều hứng thú chút nào, nhưng tôi nắm lấy nó, cảm giác trơn trượt phát ra từ lòng bàn tay, bởi vì đó là người canh gác bảo vệ nơi bí ẩn của Thầy Lạc. Bên dưới lớp lót là một chiếc áo ngực màu đen được trang trí một chút hoa văn. 

"Phải có chữ C!" Tôi kêu lên trong lòng và nhanh chóng nắm lấy nó bằng tay còn lại. Khi tôi nghĩ đến chiếc áo lót này bảo vệ bộ ngực trắng nõn khổng lồ của Thầy La, máu trong cơ thể tôi bắt đầu chảy nhanh theo suy nghĩ của tôi, con cặc đang run rẩy dưới háng tôi phản ứng dữ dội, biến thành một lưỡi lê cứng. 

Nhưng mắt tôi lại bị thu hút sâu sắc bởi một món đồ khác dưới áo lót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Đó chính là đôi tất pha lê siêu mỏng mà cô La đã mặc! 

Hai chiếc tất đặt sát vào nhau, giống như thầy Lạc đeo vào chân tôi, gõ gõ vào chân tôi để quyến rũ tôi. Chúng dường như đang tỏa ra ánh sáng gợi cảm dưới ánh đèn phòng tắm. 

Anh ta một tay nắm lấy quần lót và quần lót của cô Luo, tay kia nhanh chóng nắm lấy chiếc tất trong lòng bàn tay. Bàn tay lạnh giá dường như trở nên mịn màng hơn dưới ảnh hưởng của cơn mưa. Ngoại trừ phần háng bên dưới hơi khô, những phần còn lại, kể cả mông, đều ướt sũng. 

Nhưng lúc này, con cặc dưới háng tôi không thể cứng hơn được nữa, không! 

Tôi phải làm điều đó vì tôi sợ rằng mình sẽ bị ngọn lửa tà ác do Thầy La gây ra thiêu rụi thành từng mảnh. 

"Lạc lão sư, thật xin lỗi, tôi nhịn không được nữa." Tôi xin lỗi chiếc váy của cô La nằm trên mặt đất, đồng thời đeo chiếc tất siêu mỏng pha lê của cô La lên cặc mình. 

"Xì ~~" Tôi thở dài một hơi khí lạnh, ánh mắt đờ đẫn. Con cặc nóng bỏng của tôi chạm vào chiếc tất lạnh và mịn. Đây là một cuộc thử nghiệm của băng và lửa. Đôi mắt của con ngựa đang thực hiện những động tác khép kín, mở ra và khép lại, như thể chúng cũng thở không ra hơi vì cảm giác thoải mái này. 

Thời gian không còn nhiều, không biết cô La sẽ quay lại nhanh như thế nào và quấn toàn bộ chiếc quần lót quanh cặc tôi. Độ dày của chiếc tất khiến cặc tôi cúi xuống và đầu tôi ong ong. Dường như tôi có thể nghe thấy giọng nói xấu hổ và giận dữ của thầy Luo bên tai: "Trương Vi Di! Em đang làm một việc thật kinh tởm!"

Tôi dùng hai tay ôm cặc bọc trong tất, như thể mình đã bước vào một không gian thần kỳ, tự trách mình trong lòng: “Thật xin lỗi, thầy Lạc, tôi biết tôi làm như vậy thật ghê tởm, nhưng tôi không thể kiềm chế được cơn nghiện của mình. Tôi cảm thấy rất tốt…”

Tay tôi di chuyển con cặc thật nhanh và chiếc tất cũng di chuyển tương ứng. Những cú chạm trơn trượt và đầy cát không ngừng khơi dậy sự hưng phấn của chú gà trống. Toàn bộ sự chú ý của tôi tập trung vào con cặc, đó là cơ thể của tôi! 

Niềm vui cứ tiếp tục tích lũy và tôi đã có thể cảm nhận được động lực tràn ngập ~

"Ah... ha... ah! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi thở hổn hển và con cặc của tôi lao về phía khu vực tắm. Những viên đạn trắng lần lượt bắn trúng gạch và quả bóng tắm. Tôi xuất tinh sáu bảy lần, lượng tinh dịch khá nhiều. 

Bởi vì tôi đã nhịn quá lâu nên trong phòng tắm nhỏ đã có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng. Tôi đặt đôi tất của thầy xuống và xoa một lúc khiến đôi tất trơn trượt khô đi rất nhiều. Mặc dù tôi hài lòng với bản phát hành này nhưng tôi cũng hơi mệt. Tôi đặt hiện trường vụ án lại chỗ cũ và bắt đầu tắm rửa.

Lúc này, ngoài phòng tắm truyền đến giọng nói hiền lành dịu dàng của thầy Lạc: “Youyi, tôi để đồ lót ở cửa cho em.” 

Tôi vội vàng cảm ơn: “Cảm ơn thầy Lạc, cảm ơn thầy.”

Nghĩ rằng cô La rất tốt với mình, nhưng tôi chỉ lấy đồ dùng cá nhân của cô ấy để đọc cho mình nghe. Thật là vô lý khi tôi tức giận đến mức giặt xong vội vàng. Sau đó tôi cảm thấy ngoài cửa không có ai nên liền mang bộ đồ lót mới mà cô La mua cho tôi vào. Có hai cặp trong hộp. Tôi ngẫu nhiên lấy ra một đôi và đeo vào người. Vừa khép eo lại, tôi lại phải thở dài trước ánh mắt của thầy Lạc.

Sau khi mặc quần áo và quần, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này, La sư phụ đã thay quần áo thường ngày, mái tóc dài ướt át của hắn thản nhiên xõa ra sau lưng. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt anh ấy biến thành vầng trăng khuyết, anh ấy cười nói: “Anh chàng rất đẹp trai, rất nghị lực”.

Lời khen của thầy Lạc khiến tôi cảm thấy khá xấu hổ. Đột nhiên tôi thấy bên ngoài đã muộn rồi. Tôi nghĩ nếu không về nhà sớm, mẹ có thể sẽ gọi tôi đến tra tấn nên vội vàng nói: “Thầy Lạc, em đi đây, cũng muộn rồi.” Nói xong tôi quay người đi vào phòng tắm.

"Yu Nhi, sao cậu lại đi?" Thầy La đứng dậy chỉ về phương hướng, ra hiệu cửa ra vào ở đằng kia.

Tôi không quay đầu lại nói: “Quần áo của tôi vẫn còn trong phòng tắm.” 

“Thình thịch…” Cô La mang dép đi trong nhà đi tới mắng: “Quần áo của cậu để ở đây, tôi giặt cho cậu.”

"Hả? Điều này thật xấu hổ làm sao?" Tôi gãi gãi sau đầu, khá lo lắng.

Thầy Lạc đáp: "Vậy thôi. Chúng ta bắt taxi về nhé. Trời tối đen như mực, bên ngoài vẫn đang mưa, tôi vừa mới tắm xong."

Tôi đã nghĩ vậy. Vừa lúc tôi chuẩn bị tới, thầy Lạc nhất quyết lo liệu mọi việc một cách hoành tráng và yêu cầu tôi uống trà nóng trên bàn để sưởi ấm. Khi đó, tôi cảm thấy sự ấm áp ở nhà thầy Lạc chưa từng có.

Về đến nhà, chân trước vừa chạm đất, chân sau liền nghe thấy tiếng xe mẹ tắt máy, tôi vội chạy về nhà.

"Người duy nhất?" Mẹ hét lên từ tầng dưới.

“Tôi đang ở trong phòng, tôi đi ngủ đây.” Tôi hét lên. Tôi thực sự kiệt sức và muốn ngủ. Tôi thường ở phòng khách ở tầng dưới, xem TV trên ghế sofa. 

“Da da da…” Tiếng giày cao gót ngọt ngào của mẹ tôi vang lên từ dưới nhà, như âm thanh ru tôi vào giấc ngủ. Tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, tôi lại mơ thấy thầy Lạc...

Nhưng khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn về tình trạng thể chất của mình. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi và hơi sổ mũi. Tôi nghĩ đó không phải là cảm lạnh. 

Vì xe đạp để ở nhà thầy Lạc nên tôi đành phải bắt taxi đến trường từ sáng sớm, lúc đó đã khuya lắm rồi.

Tôi đã bơ phờ cả buổi sáng và đầu óc tôi bối rối. Vào lúc này, cuối cùng tôi quyết định rằng mình bị cảm lạnh. Trong giờ giải lao, tôi nằm trên bàn và mở điện thoại. Chị Dung tối qua nhắn tin cho tôi: “Sao anh trai tôi không muốn nói chuyện với chị gái tôi?” 

Anh nhìn màn hình cười ngốc nghếch, gõ tin nhắn trả lời: “Hôm qua anh bị cảm trong mưa nên đi ngủ sớm.” 

Tin nhắn vừa gửi xong thì một tin nhắn khác lại đến. Là Hoàng Tống Tống: "Tiền bối, buổi trưa có muốn cùng nhau ăn cơm không?"

Chào!

Không ngờ mình lại được mời ăn tối, không khỏi nói: “Tôi bị cảm, sẽ không lây cho anh đâu.” với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt của tôi.

Chỉ sau hai lần trò chuyện, tôi càng thấy mệt hơn nên phải nằm xuống bàn. Tôi muốn ngủ nhưng bị làm phiền bởi những âm thanh ồn ào xung quanh. Tôi không khỏi nghĩ đến việc thầy Lạc có phải bị bệnh không?

Nghĩ đến việc không có tài khoản WeChat và số điện thoại của thầy, tôi cảm thấy hơi chán nản và không thể hỏi thăm tình hình. 

Tôi thức suốt đến chiều, chưa kịp tan học, anh họ tôi đã đứng trước cửa khinh bỉ vẫy tay chào tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng hôm nay tôi sẽ đi dự một bữa tiệc tối. Về dì Vạn Linh, tôi rời khỏi lớp học trước sự chú ý của mọi người.

"Chúng ta đi ăn thôi." Anh họ Haofei của tôi quàng tay qua vai tôi và sốt ruột nói.

"Ừ~" Tôi đáp lại một cách yếu ớt. Nói thật bây giờ tôi chỉ muốn về nhà nghỉ ngơi và đến lớp dạy kèm xem thầy Lạc có ổn không? 

Sau khi lên xe, anh họ tôi rất hào hứng với bữa tối. Dù sao thì cũng sẽ kết giao được một số bạn bè làm ăn, điều này sẽ giúp ích cho sự nghiệp của anh ấy sau này, vì tôi nghe nói dì Vạn Linh mấy năm nay làm ăn rất phát đạt, có đối tác trong và ngoài nước, đặc biệt là ở nước ngoài. Vì cô ấy ra nước ngoài sớm nên cơ sở ở nước ngoài lớn hơn, điều này rất hữu ích cho việc xuất khẩu. 

Bây giờ tôi không có hứng thú với bất kỳ điều gì trong số này. Tôi ngồi gục ở hàng ghế sau một cách yếu ớt, gần như buồn ngủ khi nghe anh họ hào hứng kể những chuyện này với mình. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến khách sạn thương gia sang trọng nhất thành phố. Lần này dì Vạn Linh trở lại Trung Quốc với một sự kiện hoành tráng. Hội trường ở tầng một đã được đặt trước và bạn bè từ khắp nơi trên thế giới đã đến dự cuộc họp.

Anh họ tôi đã mất rất nhiều thời gian để tìm chỗ đậu xe. Mọi người liên tục đi vào từ bên ngoài. Tất cả họ đều sáng bóng và ăn mặc đẹp đẽ. Ai không biết thì tưởng ở đây đang có triển lãm thời trang. 

"Sao bãi đậu xe này nhỏ thế? Đỗ xe khó lắm." Anh họ tôi phàn nàn và dẫn tôi về khách sạn.

Vừa bước vào, ánh mắt tôi lập tức đập vào mắt mẹ. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài đến sàn tươm tất với mái tóc được buộc cao. Cô ấy cao quý, thanh lịch và lạnh lùng, đặc biệt là nụ cười chuyên nghiệp khi đối mặt với mọi người. Thân hình đầy đặn và chiếc váy của cô đã nâng ngực và làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô, nhưng nó sẽ không để bất cứ ai lợi dụng được. Cô ấy quyến rũ như một viên ngọc trai.

Tuy nhiên, ánh mắt tôi lại bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mẹ. Cô mặc một chiếc váy dài đến sàn màu đỏ nóng bỏng, xẻ đến đầu đùi, để lộ một phần thịt chân trắng như tuyết bên trong. Hai màu đỏ và trắng phối hợp với nhau, đơn giản là đập vào mắt và quá bắt mắt. , đôi chân dài trắng như tuyết rất gợi cảm, chiếc váy có cổ chữ V khoét sâu ở ngực, thậm chí có thể để lộ khe ngực. Một cặp ngực khủng cúp D có khe ngực không đáy dưới lớp vải bó sát và hẹp như vậy, quả thực là một làn sóng thống trị!

Lộ ra một ngọn đồi khiến người ta liên tưởng đến cả một ngọn núi. Thật là một chiếc váy gợi cảm.

Lông mày thưa và đôi mắt to, đặc biệt là đôi mắt hẹp và hếch khiến cô trông giống như một con cáo thực sự. Dù đôi môi đỏ mọng của cô ấy không hề cười nhưng trông cô ấy lúc nào cũng như đang cười. Đó là đôi môi hay cười chân thật, nhưng khi cô ấy cười thật, trên má sẽ xuất hiện một lúm đồng tiền nhỏ khiến cô ấy trở nên duyên dáng và quyến rũ. Mái tóc dài ngang lưng của cô ấy được xõa ra sau lưng, đẹp đẽ, đen nhánh và óng ả, quả thực chính là thác mực trong tranh. 

Đặc biệt là năng lượng bốc lửa và không kiềm chế mà cô ấy toát ra khiến cô ấy quyến rũ như khí chất trí tuệ và lãnh đạm của mẹ, đồng thời khiến mọi người muốn nói chuyện với cô ấy. 

"Thật là một người phụ nữ nóng bỏng." Tôi nhận xét trong tâm trí của tôi tại thời điểm đó.

Em họ tôi ở bên kia đã dẫn tôi tới, mẹ tôi lúc này cũng nhìn thấy, vội vàng vẫy tay chào tôi. Người phụ nữ mặc váy đỏ cũng hướng sự chú ý về phía tôi. Liễu Diệp nhướng mày, như thể nhận ra tôi, nhiệt tình nói: "Trương... Vi Vi?! Yarui, con trai của ngươi?"

"Vâng." Mẹ mỉm cười.

"Ồ ~ Chậc! Chỉ có đứa nhóc này mới lớn như vậy. Khi tôi đi, nó chỉ có một dương vật nhỏ."

Người phụ nữ mặc váy đỏ ra hiệu về phía tôi và mẹ tôi với vẻ mặt phấn khích. Đặc biệt là khi cô ấy giơ ngón tay út lên để khoe kích thước dương vật của tôi khi tôi còn nhỏ, nụ cười của cô ấy thật quyến rũ và tươi sáng. 

Mẹ tôi cau mày, cười giận dữ, giận dữ nói: “Cẩn thận trong dịp này, đừng nói những trò đùa tục tĩu. Mẹ ở nước ngoài mấy năm, cũng học được thói xấu.”

Anh họ tôi rời đi nhanh nhất có thể. Tôi xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Làm sao có ai có thể nói điều này với tôi giữa thanh thiên bạch nhật.

"Ôi ~ Xin lỗi, ta lâu ngày không quen, Youyi lớn như vậy rồi, lại đây cho dì xem. Ta là dì Vạn Linh của con. Ta đã ôm con khi con còn nhỏ. Yarui, sao đứa nhỏ này lại xấu hổ như vậy? Nó không dám nhìn người khác."

Dì Vạn Linh chào tôi nồng nhiệt và hơi cúi xuống. Mặc dù bà thấp hơn mẹ tôi nhưng lúc này cả hai chúng tôi đều mặc quần áo cao gót khiến tôi trở thành người thấp nhất. Cô ấy hơi cúi xuống, cặp vú to trắng nõn dưới cổ áo hình chữ V chói lóa khiến huyết áp của tôi tăng cao, háng tôi dựng lên một lá cờ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Nhìn tôi đứng đó ngơ ngác, không nói gì cũng không làm gì, mẹ tôi ra vẻ ghét sắt. 

"Ta!" Đôi giày cao gót của mẹ gõ nhẹ xuống đất. Đây là một tín hiệu bí mật giữa cô ấy và tôi. Bất cứ khi nào tôi choáng váng, cô ấy sẽ dùng phương pháp này để nhắc nhở tôi phải làm gì trong giai đoạn này. 

"Chào dì Vạn Linh." Tôi chào. 

Dì Vạn Linh mỉm cười. Miệng cô không lớn, nhưng khi cười, nụ cười của cô trông rộng hơn những người khác, khiến người ta nhìn đặc biệt thoải mái. 

Anh ta giơ bàn tay ngọc ra nhéo nhẹ mặt tôi rồi nói: “Con trai ngoan, càng ngày càng giống Quân Tú. Nhìn gần giống tôi, biết bao phụ nữ mê mẩn.”

Ngay khi tôi nói những lời này, tôi đã biết có điều gì đó không ổn. Tôi liếc nhìn mẹ thì thấy ánh mắt mẹ chợt lạnh lùng, vẻ mặt căng thẳng và có vẻ khá thiếu kiên nhẫn. 

Dì Vạn Linh lúc này cũng tỉnh táo lại, trên mặt nở nụ cười thật tươi. Cô dựa vào mẹ, khoác tay lên vai mẹ, ân cần nói: “Đi đi, để mẹ giới thiệu cho mẹ một vài người bạn ngoại thương. Lâu rồi con không về Trung Quốc, con luôn nhớ nhà. Giờ về lại, nhìn thấy các em gái nhỏ của mình, mẹ thật hạnh phúc…”

Nói xong, họ thực sự phớt lờ tôi. Hai người đẹp, mẹ khoanh tay trước ngực, vẻ mặt tức giận, dì Vạn Linh không ngừng nói với đôi môi đỏ mọng. Hai người vặn vẹo hai cái mông to tròn bắt mắt, giẫm lên giày cao gót rồi nhẹ nhàng bước đi, niềm vui nhân đôi cho đôi mắt! 

Trên mặt tôi vẫn còn lưu lại một chút cảm giác ẩm ướt trên đầu ngón tay của dì Vạn Linh, tôi thầm nghĩ: “Dì Vạn Linh hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!”

Có rất nhiều người ở khắp nơi trong địa điểm, và cuối cùng tôi đã tìm được một chỗ ngồi ngẫu nhiên để ngồi xuống và đợi đồ ăn được phục vụ. Hầu hết mọi người tụ tập thành từng nhóm nhỏ và trò chuyện. Tuy nhiên, khi mẹ tôi và dì Vạn Linh quay lại, đám người này đã tụ tập xung quanh. Tôi thấy rằng một số người dường như đã sẵn sàng hành động. Tuy nhiên, mẹ tôi thường mỉm cười và trao đổi bưu thiếp với những người có ích, trong khi dì Vạn Linh nhận tất cả những người đến và chỉ nhận bưu thiếp mà không gửi đi. 

Tôi đã kiểm tra thời gian trên điện thoại của mình. Em yêu, đã gần bảy giờ rồi. Tôi vẫn chưa bắt đầu ăn. Tôi gần như chết đói. Tôi cảm thấy thờ ơ và hơi choáng váng. Không biết có bị ảnh hưởng bởi môi trường không nhưng tôi thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Lúc này, những người đang đứng bỗng tìm chỗ ngồi để ngồi xuống. Dì Vạn Linh kéo mẹ lên sân khấu, mẹ cô trốn được một lúc, nhưng dì Vạn Linh giống như một con lươn lớn, bất ngờ quấn lấy bà, khiến mẹ cô, một mỹ nhân tảng băng trôi, khó có thể trốn nữa, nên cô bước lên sân khấu. Trên sân khấu có hai đại mỹ nhân Thanh Quốc và Thanh Thành. Đàn ông, phụ nữ, người già và người trẻ trong khán giả đều kinh ngạc. 

"Hôm nay là ta trở lại Trung Quốc sau nhiều năm, Mộ Vạn Linh. Tôi muốn cảm ơn tất cả các đối tác đã ủng hộ sự nghiệp của tôi, đồng thời cũng muốn cảm ơn người chị tốt và người bạn thân nhất của tôi, cô Trương Á Nhuệ, đã ủng hộ tôi rất nhiều. Tôi hy vọng mọi người tối nay sẽ có gì đó để ăn và uống, và các món ăn sẽ được phục vụ!" Dì Vạn Linh nói một cách rất thoải mái và dễ dàng, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt. 

Nhưng tôi đã có một khám phá bất ngờ vào lúc đó. Khi dì Vạn Linh khen mẹ tôi, mẹ tôi ngượng ngùng, hơi cúi đầu trước mặt bà. Một lúm đồng tiền hình quả lê nông xuất hiện trên má cô. Đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra lúm đồng tiền của dì Vạn Linh hiện rõ khi dì cười, duyên dáng và say đắm. Lúm đồng tiền quả lê của mẹ tôi nông. Có một bông sen tuyết mọc trên tảng băng trôi. Tuyết tan và mùa xuân đến, mỗi mùa mang một màu sắc mùa thu riêng. 

Thật đáng tiếc khi một cảnh như vậy quá ngắn và tôi thậm chí còn không có thời gian để chụp ảnh bằng điện thoại. Tôi cảm thấy một sự căm ghét trong lòng. Nếu biết trước tôi sẽ quay lại toàn bộ sự việc bằng điện thoại, tôi đã phải nhắm mắt lại và in sâu cảnh tượng vừa nhìn thấy vào đầu, khiến nó mãi mãi không thể nào quên. 

"Tiểu Du, sao cậu lại ngồi ở đây?" Đột nhiên, giọng nói của anh họ tôi lọt vào tai tôi. 

Tôi vội mở mắt ra nhìn nó đầy bối rối. Tôi không thể ngồi đâu cả. Tôi không ngồi đâu cả. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, anh họ tôi quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Ngồi đằng kia! Đồ ngốc! Nhanh nhường chỗ này cho tôi đi. Tôi thấy bạn bè ngồi bàn này đều rất thân với tôi, lát nữa chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Tôi thực sự ngưỡng mộ thái độ khéo léo của anh họ tôi. Tại sao tôi không nhận thấy nó trước đây? Tôi nhìn về hướng anh ấy đang di chuyển tôi. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang trừng mắt nhìn tôi. Có ba cái bàn giữa tôi và cô ấy. Dì Vạn Linh nhiệt tình vẫy tay chào tôi rồi để tôi đi. Có một chiếc ghế trống bên cạnh mẹ tôi, rõ ràng là dành cho tôi. 

Mọi người ở bàn đó cũng đưa mắt nhìn. Trong lòng tôi cảm thấy xấu hổ nên đứng dậy đi tới đó. Trên đường đi, thỉnh thoảng tôi nghe thấy người ngồi cùng bàn hỏi về nguồn gốc của tôi. Tôi cảm thấy khoảng cách giữa ba bàn cao như trời. Là một người bình thường, tôi phải ngồi cùng một nàng tiên. Tôi không thích kiểu tiếp xúc quá mức này, điều này dễ khiến tôi thêm lo lắng. 

Nhìn xuống đất, anh cười ngượng ngùng trước bàn ăn của mẹ và dì Vạn Linh, nói: "Xin chào mọi người." Sau đó mông anh lập tức dính chặt vào ghế. 

"Đây là con trai của giám đốc Zhang?" có người hỏi. 

"Đúng." Mẹ trả lời một cách lịch sự. 

Đột nhiên có tất cả mọi thứ trên bàn, chẳng hạn như thật sự rất đẹp trai và lễ phép, hiện tại bạn đang học ở đâu? 

Tôi biết ai học trường đại học nào và sau này tôi sẽ được chăm sóc khi đến đây và tôi sẽ cố gắng hết sức để xây dựng các mối quan hệ, nháy mắt, v.v. 

Mẹ tôi luôn đáp lại một cách hợp lý và có căn cứ, không hề tỏ ra một chút oán giận nào nhưng đồng thời tạo cho mọi người cảm giác mạnh mẽ. 

Tôi nhìn xuống gầm bàn và vô tình nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy chân mẹ được bọc trong một chiếc váy đen. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy đầu bàn chân của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy góc của đôi giày cao gót. Chóp mũi tôi tràn ngập mùi nước hoa của mẹ tôi, một loại xạ hương nồng nàn. 

Sau đó, đồ ăn bắt đầu được bưng ra. Sự hào hoa của dì Vạn Linh không hề nhỏ. Có rất nhiều món ăn, món nào cũng ngon và đắt tiền. Có những tiếng la hét, những chiếc ly chạm nhau và những người đi lại và nâng cốc chúc mừng. 

"Thực xin lỗi, Mục tiên sinh, Trương tiên sinh cùng mọi người, tôi phải đi trước một bước. Một ngày nào đó hai vị giám đốc sẽ đến địa điểm nhỏ của tôi làm khách. Họ sẽ được đãi rượu ngon và đồ ăn ngon. Tôi sẽ nâng ly chúc mừng trước." Có người đứng lên mỉm cười nói.

Tôi đang ngơ ngác ăn đồ ăn thì chợt cảm thấy chân mình bị chạm vào. Góc độ này... chính mẹ tôi đã nhắc nhở tôi. Tôi lập tức cầm cốc nước lên cũng giơ lên. 

Đột nhiên, dì Vạn Linh nói với tôi: "Chỉ là, dì Vạn Linh của con mới trở về Trung Quốc sau nhiều năm như vậy. Con không được nâng cốc chúc mừng ta!"

Tôi quay đầu lại nhìn. Lúc này, dung mạo dì Vạn Linh bừng sáng, nhan sắc của dì được nâng lên một tầm cao mới, đặc biệt với bộ váy quá sexy, lộ sáu điểm, bốn phần hở hang. 

Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi đã bình tĩnh nói: “Diệc Vi còn nhỏ, chưa biết uống rượu.”

Lúc đó tôi không vui lắm và thì thầm: "Tôi không phải là một đứa trẻ." Tôi tưởng chỉ có mình tôi nghe thấy lời lẩm bẩm này, nhưng không ngờ cả bàn đều chú ý và bắt đầu cười. 

"Tôi nói Yarui, cậu nghiêm khắc thật đấy. Hãy nhìn cách cậu quản lý Weiyi. Anh ấy nhút nhát như một cô gái. Điều này sao có thể xảy ra! Từ giờ trở đi anh ấy sẽ tiếp quản lớp của em, vì vậy tối nay anh ấy phải nâng ly chúc mừng tôi." Dì Vạn Linh nói rồi mở một chai bia nhỏ rót cho tôi rồi rót cho mình. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy không nói gì hay nhìn tôi, như thể cô ấy đang để tôi tự quyết định. 

Tôi do dự một chút, sau đó dùng tay chạm vào chiếc cốc thủy tinh, nói với dì Vạn Linh: “Con chúc dì Vạn Linh trẻ mãi không già, con sẽ làm được.” Nói xong tôi đưa miệng lên mép ly uống, ực, ực. Lúc đó tôi cảm thấy thật dũng cảm. 

"Được rồi..." Tôi nghe thấy tiếng vỗ tay của những người khác trên bàn.

Vừa uống xong, mặt tôi lập tức có chút ửng hồng, ánh mắt có chút run rẩy. Thím Vạn Linh ngọt ngào cười: “Con có thể uống nhiều đấy! Uống thêm một ly nữa đi.”

Lúc này, mẹ tôi ra tay chặn chai rượu mà dì Vạn Linh đưa ra, lắc đầu nói: “Được rồi, con lớn rồi, uống nhiều sẽ bị u não.”

"Kekeke... anh đúng là đồ khốn nạn." Dì Vạn Linh không còn cách nào khác đành phải uống hết cốc của mình. 

Sau đó, mẹ tôi và dì Vạn Linh cùng đứng dậy và bắt đầu đi vòng quanh bàn để nâng cốc chúc mừng. Một người nói chuyện điềm tĩnh, người còn lại nhiệt tình và hào phóng. Tôi nhân cơ hội đến gần mẹ, vội nói: “Con muốn về nhà.”

"Vâng." Mẹ ngân nga khe khẽ, nở một nụ cười và bắt đầu nói chuyện với người khác. 

Tôi liếc qua khóe mắt để ý thấy dì Vạn Linh đang cụng ly với người khác, nhưng đôi mắt to với hàng lông mi dài nhấp nháy đang nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng đang cầm ly rượu, rượu trong ly đang từ từ chảy vào. 

Được sự cho phép của mẹ, tôi rời khỏi môi trường này như thể đang chạy trốn và bước ra ngoài, Hươu! 

Tôi chỉ có thể tự mình về nhà một lần nữa. 

Tôi mở điện thoại lên và thấy hai tin nhắn. Chị Yourong trả lời: "Em đã uống thuốc chưa?"

Sau khi cô ấy nhắc nhở, tôi nhớ ra mình đang có tình trạng sức khỏe nào đó, vội vàng nói: “Cảm ơn chị Hữu Dung đã nhắc nhở, tôi đi mua ngay.” cùng với biểu tượng cảm xúc cảm ơn. 

Còn lại là do bạn học cấp dưới Hoàng Shuangshuang gửi cho tôi: "Tiền bối, thấy khỏe hơn chưa? Có ổn không? Nghe nói buổi chiều cậu đã rời đi."

Cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc, tôi không khỏi nói: “Không sao đâu. Bây giờ tôi đi mua thuốc, tôi thấy sướng quá!”

Tôi kiểm tra thời gian và thấy rằng tôi vẫn còn thời gian. May mắn thay, có một hiệu thuốc gần đó và tôi đã mua thuốc cảm. Tôi muốn về nhà ngay, nhưng rồi tôi lại nghĩ đến thầy Lạc. May mắn thay, tôi biết hướng nhà của thầy Luo nên tôi bắt chiếc Didi và định đến thăm thầy Luo trước. Đột nhiên hôm nay tôi không đến lớp dạy kèm. 

Trên đường đi, sự mệt mỏi và khó chịu về thể chất dần dần quay trở lại. 

"Chúng tôi đã đến." Người lái xe nhắc nhở chúng tôi.

Tôi trả tiền rồi xuống xe, theo như tôi thấy, tôi đã đến một nơi quen thuộc. Theo trí nhớ của tôi, tôi đã đến tầng nơi thầy Lạc ở, bước vào thang máy và nhấn vào tầng tương ứng. Tôi cảm thấy bất an và bất an lạ thường, và tôi không biết phải nói như thế nào. Khi đến tầng, thang máy mở ra, tôi hơi sợ và muốn quay lại. Khi cửa thang máy sắp đóng lại, tôi nhanh chóng ấn cửa rồi vội vã bước ra ngoài. 

Hành lang cũng không sáng sủa lắm, gần giống như ngày hôm qua, chỉ có La lão sư dẫn đường. Lần này tôi chỉ có một mình. Khi đến trước quầy lễ tân, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu gõ cửa. 

“Dong dong dong——” Mỗi nhịp đập đều giống như nhịp đập của một trái tim.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Không có phản hồi cho tiếng gõ cửa đầu tiên. Tôi gõ cửa lần thứ hai và đợi một lúc nhưng trong nhà không có động tĩnh gì. 

Tôi nghĩ thầm: “Thầy La vẫn chưa về sao?” Sau khi nghĩ rằng đây có thể là một khả năng, nỗi lo lắng lập tức tiêu tan và anh quay người rời đi. 

Vừa đi được mấy bước, cửa mở ra, giọng thầy Lạc vang lên: "Là ai?"

Tôi quay lại, vui vẻ đáp: “Thầy Lạc, là em đây.”

Thầy Lạc hiển nhiên không ngờ người đến lại là tôi. Trên khuôn mặt mệt mỏi của anh hiện lên nụ cười: "Youyi, em đến đây làm gì? Em đến lấy quần áo à?"

Tuy nhiên, tôi không đáp lại lời của thầy Lạc. Thay vào đó tôi quan sát biểu hiện của thầy Luo. Tôi phát hiện hôm nay sắc mặt cô ấy có chút hốc hác, đôi mắt sáng vốn có chút mờ mịt, tóc rối bù, rũ xuống sau đầu, còn mặc đồ ngủ. Rõ ràng là cô ấy đang vội. 

"Thầy Lạc, thầy bị bệnh à?" Tôi hỏi. 

Thầy La mỉm cười nhẹ đáp: "Không sao đâu, chỉ hơi lạnh thôi. Vào lấy quần áo đi, phải khô mới được."

Tôi vội vàng nói: “Không cần phải vội thay quần áo đâu, may mà đúng như dự đoán mua được thuốc cảm. Thầy lấy đi.” Tôi nhấc dây đeo trên tay lên, đi theo thầy Lạc vào phòng. 

“Cô La, thật xin lỗi, ngày hôm qua cô bị mắc mưa.” Tôi nói. 

"Không có việc gì, ngươi đừng lo lắng quá, không liên quan tới ngươi." Thầy La an ủi nói. 

Ban đầu tôi định tự mình uống thuốc này, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy Đức Phật và dâng hoa cho Ngài. Tôi thấy cô La đứng đó có chút chật vật, nên tôi lại nói: "Cô La, cô nằm ngửa đi, tôi lấy nước ấm cho cô, cô sẽ chăm sóc cô."

Lão sư xin lỗi: "Không, không, không..."

Nhưng sự nhiệt tình của tôi vẫn còn quá sức chịu đựng của cô giáo xinh đẹp này nên cô lui về phòng rồi lại nằm xuống. 

Tôi nhìn vào chiếc ấm điện và thấy nước trong ấm đã cạn. Tôi đoán cô La có ý tưởng uống nhiều nước nóng hơn nên tôi lại đổ nước vào và bắt đầu đun nóng. Vì đây là lần thứ hai đến đây nên tôi cảm thấy rõ ràng là thoải mái, nhất là bây giờ thầy Lạc đang nằm trong phòng ngủ, tôi có cảm giác như đang ở nhà.

Sau khi nước ấm lên và để một lát, tôi lấy thuốc và nước ấm mang vào phòng ngủ của thầy La. Cánh cửa hé mở một nửa nhưng không hề đóng lại. Tôi đá nhẹ chân và cánh cửa mở rộng. Tôi hét lên: “Lạc.” Thầy ~" Ánh sáng trong phòng mờ mịt, trong không khí nồng nặc mùi bệnh hoạn. Đập vào mắt là một chiếc giường đôi. Thầy La đang đắp chăn nằm nghiêng, bên cạnh giường có một thùng rác đầy khăn ăn.

Nằm nghiêng về phía tôi, nửa gương mặt sáng sủa của thầy Lạc lộ ra, gợi lên cảm giác trưởng thành. Tôi không thể không có một ý nghĩ xấu trong đầu. Tôi dùng sức đè nén, lại gọi lớn: "Lạc lão sư."

Sau khi xuống giường, La lão sư đang nửa ngủ nửa tỉnh nheo mắt lại.

“Tôi có thể hâm nóng nước và mang thuốc đến đây. Ăn nhanh đi sẽ không sao đâu." Tôi nửa ngồi xổm đưa nước và thuốc cho.

"Ừm ~~" La lão sư phát ra một cái lười biếng mà quyến rũ giọng mũi, mỉm cười, dùng hai tay đỡ nửa người. Việc này khá vất vả và thỉnh thoảng anh ấy lại ho nhẹ.

Nhìn thầy Lạc uống thuốc rồi nằm xuống, thầy bảo tôi: “Về nhanh đi, cũng muộn rồi.”

"Lạc lão sư, nghỉ ngơi nhiều một chút." Tôi trả lời, xoay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhớ tới điều gì đó, quay lại hỏi: “Thầy La, ID WeChat của thầy là gì? Tôi sẽ thêm bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, tôi sẽ đến chăm sóc nữ thần của tôi ngay lập tức. "Lúc này, thầy Luo có lẽ bị bệnh và khí chất của thầy không mạnh, tôi càng nói chuyện càng trở nên sung sức hơn.

Thầy La đang định nhắm mắt lại bị lời nịnh nọt của tôi chọc cười, ngượng ngùng nói: “Cô không phải nữ thần, ăn nói lưu loát như vậy, về nhanh đi.”

Nhưng tôi vẫn kiên trì cầu xin: “Thầy Lạc, tài khoản WeChat của thầy đâu? Đôi khi tôi có thể đặt câu hỏi."

Lần này thầy Lạc đã thoải mái hơn và cho tôi số điện thoại của thầy. Tôi thấy thầy Lạc thực sự kiệt sức. Anh khéo léo ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Khi bước ra khỏi thang máy, tâm trí anh nhận ra rằng tôi vẫn chưa nhặt quần áo lên.

"Được rồi, lần sau hãy lấy nó nhé." Tôi đã đưa ra một quyết định trong đầu.

Đúng lúc này, điện thoại của tôi rung lên. Tôi lấy nó ra khỏi túi quần và thấy ai đó đã thêm bạn vào tôi. Nhìn vào ảnh hồ sơ, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra. Đó là dì Vạn Linh, tin nhắn dì gửi cũng chính là dì Vạn Linh.

"Làm sao dì Vạn Linh biết số của tôi?" Nó chỉ thoáng qua trong đầu, rồi nó trở nên rõ ràng. Tôi sợ mẹ tôi đã nói với dì Vạn Linh.

Sau một hồi đắn đo, tôi đồng ý. Chị Dung bên đó không nhắn tin gì, Hoàng Tống Tống lại an ủi tôi: “Tiền bối uống thuốc cảm chưa?” 

Sau khi cô nhắc nhở, tôi lại nhớ ra một điều nữa, đó là tôi đã đưa thuốc mà cô muốn uống, nhưng bản thân tôi vẫn chưa uống!

Nhìn thời gian bây giờ, tôi sợ tất cả các hiệu thuốc có thể đóng cửa đều đã đóng cửa, lại không muốn chạy đến một nơi quá xa nên không nhịn được đáp: “A… Tôi bối rối đến mức quên mất mình đã ăn qua hay chưa.”

Tôi còn tưởng rằng Hoàng Tống Tống sẽ không trả lời nhanh như vậy. Ngay sau khi tin nhắn của tôi được gửi đi, cô ấy đã nhận được phản hồi. Tôi có thể cảm nhận được sự quan tâm của cô dành cho tôi qua màn hình: “Tiền bối, ngày mai em sẽ mang thuốc đến trường. Tôi biết một số loại thuốc trị cảm lạnh rất tốt.”

Tôi nghĩ như vậy cũng không tệ, không khỏi mỉm cười đáp: “Vậy trưa mai tôi đãi cậu bữa tối nhé.” 

Cô bé tiểu học vui vẻ đáp lại bằng một từ “tốt”. Trong giây lát, tôi cảm thấy hơi phấn khích, bởi ai tinh ý cũng có thể nhận ra rằng cô bé tiểu học đó đang quan tâm đến tôi. Tôi không ngờ mình lại quyến rũ đến vậy. Khi tôi vui, cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Đúng lúc này, dì Vạn Linh gửi cho tôi một tin nhắn với nội dung đơn giản: “Ngày mai đến nhà tôi ăn tối với mẹ con nhé”.

"Tại sao chúng ta lại ăn nữa?" Tôi lẩm bẩm trong lòng, không khỏi muốn dùng mẹ chặn lại cho tôi, đáp: “Ừ… Con phải hỏi mẹ. Nếu cô ấy không đi... tôi cũng không thể đến đó được."

Một lúc sau, tin nhắn của dì Vạn Linh đã tác động mạnh đến tôi: “Mẹ đã nói với mẹ con rồi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ đến với nhau. Nếu chúng ta không có xe, dì sẽ đón con.” 

Tôi đặc biệt không muốn đến những buổi họp mặt kiểu phụ huynh như thế này khiến tôi bị áp lực tâm lý. Nếu được đến nhà cô La và chị Yourong, tôi rất vui lòng đi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà. Về đến nhà, mẹ tôi đã lâu không về. Tôi quá lười biếng để quan tâm đến người phụ nữ tham công tiếc việc này. Tôi vẫn còn cảm lạnh trong người và rất mệt mỏi.

Tôi thức dậy một lần vào giữa đêm. Tôi cảm thấy có gì đó lạ ở cổ họng và mũi tôi có chút chảy nước mũi. Tôi chạm vào chiếc bàn cạnh giường ngủ và phát hiện ra rằng khăn ăn đã được sử dụng hết từ lúc nào đó. Đến nửa đêm, tôi biết tình trạng của mình bắt đầu trở nên tồi tệ hơn.

"Mẹ kiếp!" Anh khó chịu đứng dậy, bật công tắc rồi lao vào phòng tắm, định lấy một cuộn giấy vệ sinh để giải tỏa nỗi lo lắng.

"Ồ không, không, không, nó sắp chảy ra ngoài mất." Tôi nghiêng đầu lên trên, cố gắng ngăn chất nhầy chảy ra từ mũi. Tôi có thể cảm nhận được mức độ của nó nên tôi yêu cầu cơ thể mình chịu đựng nó.

"Ta-ta-ta..." Tôi lê bước, ngước nhìn trời, tay kia vịn vào lan can hành lang rồi đi vào phòng tắm. Tôi đặt tay lên tay cầm và ấn mạnh xuống. 

Lúc đó, tôi để tai trên giường mà không mang theo bên mình, hoặc thính giác của tôi đang bị các giác quan khác chiếm đoạt, và tôi hoàn toàn phớt lờ một điều...

"Kaka-" Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, mắt nhanh chóng tìm kiếm cuộn giấy trên bồn cầu.

nhưng! 

"À! Cút ra ngoài!" Đột nhiên từ trong phòng tắm truyền ra một tiếng khiển trách cực kỳ gay gắt. 

Hơi nước nóng và ẩm trong không khí phả vào mặt tôi, khiến tai tôi sợ hãi vì âm thanh đó. Nó khiến tôi phải suy nghĩ lại và nhìn về phía khu vực tắm. Cánh cửa kính đằng kia đóng lại, bên trong mơ hồ có bóng dáng một thiếu nữ xinh đẹp.

Não tôi lập tức nổ tung một tiếng nổ!

"Mẹ thật sự đang tắm!" Thân thể đã ra khỏi phòng tắm, nói bên ngoài: “Mẹ, con xin lỗi, mũi con sắp chảy rồi. Không có khăn giấy trong phòng của tôi. Tôi không ngờ..."

Trong phòng tắm im lặng một lúc. Rõ ràng là mẹ tôi cũng sợ hãi và có vẻ đã bình tĩnh lại. Sau khi nghe giọng nói của tôi, âm thanh vòi phun đã tắt. Tôi thực sự muốn tát vào tai mình hai lần vì việc vừa làm, nhưng tôi lại đang nghĩ đến mấy bức ảnh lộn xộn. Tôi vừa bị sốc và nhìn thấy tác động mơ hồ của cơ thể trần truồng của mẹ tôi qua lớp kính mờ. Chỉ nghĩ đến đó, cơ thể tôi đã có phản ứng mạnh mẽ. 

Nếu không phải nước mũi đọng trên môi, tôi gần như đắm chìm trong ký ức kiểu này. Nó thực sự gây nghiện.

"Bạn có bị cảm lạnh không?" Một lúc sau, giọng mẹ tôi từ trong vọng ra, giọng điệu 50% quan tâm, 50% bình tĩnh.

"Mẹ ơi, con vừa mới thoát khỏi giấc mơ." Tôi sợ mẹ tức giận nên ra ngoài cửa nói.

Mẹ tôi có vẻ không muốn đi sâu vào vấn đề này nên nói với tôi bằng giọng bình tĩnh: “Con lên phòng mẹ lấy khăn giấy rồi lục trong ngăn kéo. Chắc phải có thuốc cảm." 

"Ồ." Tôi đáp lại, nhanh chóng quay người rời đi, trong lòng than thở: “Nửa đêm này, tưởng anh về ngủ sớm, không ngờ anh đang tắm, đang tắm, cửa lại không đóng.” Đồng thời tôi cũng tiếc nuối: “Nếu cửa kính mờ không đóng lại thì tốt quá… Nghĩ đến đây tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. Thật là một ý tưởng bẩn thỉu."

Khi đến phòng mẹ, tôi hiếm khi vào phòng mẹ. Khi tôi bật đèn lên, bạn ơi, có một chiếc gương trang điểm rất lớn với đủ loại hộp trang điểm, hộp mỹ phẩm và trang sức trên đó. Nó lộn xộn đến mức thu hút sự chú ý của tôi và cản trở việc tìm kiếm khăn giấy. 

Cuối cùng tôi tìm thấy nó trên tủ. Tôi nhanh chóng lau nó lên tay và mũi rồi khịt mũi thật to. Tôi cảm thấy khá tỉnh táo. 

Tôi mở chiếc bàn cạnh giường ngủ ra thì thấy xung quanh có đủ loại tài liệu. Sau đó tôi mở cái khác ra và cuối cùng tìm thấy một hộp thuốc. Tôi nhìn ngày và thấy, được thôi! 

Đã quá hạn sử dụng hai, ba tháng rồi, tôi còn ăn được không? 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân của mẹ. 

Khi anh ấy bước vào, anh ấy thấy tôi đang ngồi xổm ở đó nhìn hộp thuốc, liền hỏi: “Cái gì?”

Tôi tiếc nuối kêu lên: “Hạn sử dụng đã hai ba tháng rồi.” Tôi quay lại và hơi sốc một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Tôi thấy mẹ tôi quấn mái tóc dài ướt đẫm của mình vào một chiếc khăn khô và buộc lại. Đêm nay, khuôn mặt trưởng thành và trí thức hiện ra trước mắt tôi như chiếc đĩa mặt trăng. Cô tẩy trang và trang điểm đơn giản. Ngược lại, mặt tôi càng xấu hơn. Nhưng đó thực sự không phải là điều quan trọng nhất, bởi vì tôi đã nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú này trong nhiều năm. 

Nhưng tối nay mẹ tôi lại mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Phần ngực của váy ngủ giống như hai ngọn núi Everest đối đầu nhau, mở ra một vùng rộng lớn có khung cảnh tuyệt đẹp. Nó vẫn rung lắc lên xuống trái phải không kiểm soát được do sức lực còn sót lại. Miệng tôi bắt đầu tiết ra nhiều nước bọt một cách vô thức. Tôi thực sự khát nước.

Chiếc váy ngủ không dài, chỉ dài tới đùi tôi, khiến hai chân đầy đặn bắt mắt của Bạch Diệu đứng cách tôi không xa. Chúng thực sự không đồng đều, mùi thơm đục và nóng đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. Tôi cảm thấy có vài chiếc lông vũ đang đùa giỡn trong mũi tôi. Trong lúc tôi đang nhắm mắt lại, tôi không khỏi từ từ mở miệng, sau đó...

"Haqiu——" Anh hắt hơi ba lần liên tiếp. 

“Cảm lạnh nghiêm trọng quá.” Mẹ cau mày, hít một hơi dài rồi nói tiếp: “Mặc quần áo vào rồi mẹ đưa con đến bệnh viện.”

"Đã muộn như vậy, quên đi. Con chỉ lấy mấy cái khăn ăn cho vật nhỏ này thôi. Đúng rồi mẹ, dì Vạn Linh nói ngày mai chúng ta sẽ ăn tối." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và nhanh chóng rút khăn ăn ra. Mắt tôi không khỏi liếc thêm vài cái về hình bóng của mẹ, đặc biệt là cặp vú khủng của mẹ. Tôi tham lam và phấn khích đến mức con cặc trong háng tôi bắt đầu hơi cứng. 

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi quay người ngồi xuống bàn trang điểm, thu dọn quần áo rồi nói: “Ngày mai mẹ sẽ đưa con đến đó, nếu con thấy khó chịu ở đâu, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện ngay, đừng nhịn.”

Lúc này tôi mới muốn đổi chủ đề, thản nhiên nói: “Ngày mai có bạn cùng lớp mang thuốc đến cho tôi.”

Mẹ hơi quay mặt lại, liếc nhìn tôi qua khóe mắt, bình tĩnh nói: “Nam hay nữ?”

Tim tôi chợt thắt lại, cảm giác như mình đang nói dối. Tôi đã nói gì cơ? Dù rất lo lắng nhưng tôi vẫn giả vờ không sao và nói: "Nam... haha... nam."

"Đi ngủ sớm đi." Mẹ ngồi thẳng dậy và không nhìn tôi nữa. 

"Ồ~" tôi đáp lại. 

Không khí giữa tôi và mẹ luôn khó đoán như vậy. Nó không thân thiện, thoải mái như chị Dung, cũng không ấm áp, ngọt ngào như hồi tôi còn là cô giáo. Ngay cả sự lo lắng tràn trề của bạn học Hoàng Song Song của tôi thỉnh thoảng cũng xuất hiện. 

Khi tôi ra khỏi nhà, Trương Á Nhuệ nhìn đồng hồ trên điện thoại và lẩm bẩm: “Tôi vẫn chưa thay đổi thói quen lừa dối mình.”

Tôi nằm ngửa trên giường, mọi xương cốt và cơ bắp trong cơ thể đều thư giãn. Cơn buồn ngủ sâu lại ập đến với tôi lần nữa. Vì tôi thức dậy một lần vào ban đêm nên trạng thái tinh thần của tôi không được tốt lắm khi thức dậy vào sáng nay. Cái lạnh dường như nghiêm trọng hơn. Mẹ tôi đã ra ngoài và quay lại trường vào một ngày khác.

Khi tôi bật điện thoại lên, có hai tin nhắn đang đợi tôi. Tin nhắn đầu tiên là của chị Dung, nhưng đó là tin nhắn thoại. Tôi bấm vào để nghe: "Anh ơi, anh bị cảm lạnh thế nào rồi?"

Tôi cũng trả lời bằng giọng nói: "Mọi chuyện đang trở nên tồi tệ hơn." Cái mũi nghẹt và âm thanh ù ù trong giọng nói đó khiến ai cũng có thể nhận ra rằng cơn cảm lạnh quả thực đang trở nên nghiêm trọng hơn. 

Ngày hôm sau, Hoàng Song Song gửi nó cho tôi. Nội dung là: “Tiền bối, tôi để thuốc trên bàn của ngài rồi.”

Tôi nhanh chóng trả lời: "Cảm ơn bạn rất nhiều, đúng thứ bạn cần." Tôi đính kèm một biểu tượng cảm xúc mỉm cười. 

Khi đến trường, hôm nay tôi là người muộn nhất lớp. Trên bàn có một túi thuốc. Khi tôi ngồi xuống, nhiều người đang thì thầm. Chắc họ đang thảo luận xem ai đã cho tôi thuốc và những chuyện tầm phào khác. 

Vì tôi uống thuốc Hoàng Tống Tống đưa cho tôi vào buổi sáng nên tác dụng của thuốc bay hơi và tôi cảm thấy buồn ngủ. Thầy lại hét lên trên sân khấu. Tôi cảm thấy trạng thái tinh thần của mình hơi bối rối và tôi không thể biết được nó như thế nào. 

Cuối cùng, thức đến giờ ăn tối, tôi kiểm tra điện thoại và thấy tin nhắn của chị Dung: "Hả? Có chuyện gì vậy? Em chưa khỏe. Em còn đang đợi anh trai mua trà sữa cho em."

Tôi nghịch ngợm và thản nhiên trả lời: “Có lẽ tôi chưa thấy được lợi ích của chị Dung. Tốt nhất là sớm khỏe lại nhé ~”

Lúc này Hoàng Tống Tống gửi tin nhắn cho ta: “Ta ở dưới lầu chờ ngươi.”

Tôi nhanh chóng trả lời: "Được!"

Sau khi xuống lầu, đám đông như điên cuồng lao về phía nhà ăn. Thân hình mảnh dẻ của Hoàng Song Song khiến tôi chú ý. Cô ấy là người duy nhất đợi tôi ở đó. 

“Đi thôi, tôi hy vọng còn sót lại để lựa chọn,” tôi nói. 

Hoàng Tống Tống hiển nhiên thoải mái hơn trước. Cô nghiêng đầu, mỉm cười rồi hỏi: “Sức khỏe tiền bối thế nào rồi?”

Tôi bất lực thở dài: “Tôi uống thuốc nhưng không ngủ được, đêm qua ngủ không ngon, tôi cảm thấy tác dụng của thuốc giảm đi rất nhiều, tôi sẽ kiên trì uống thuốc anh mua. Chúng ta đi ăn đi.”

"Được rồi." Hoàng Tống Tống xấu hổ cười một tiếng. 

Tôi nghĩ đó chỉ là một bữa ăn và sẽ không có chuyện gì xảy ra. Không ngờ, trước khi chúng tôi đến căng tin, đã có bốn người đi về phía chúng tôi. Hoàng Tống Tống vẻ mặt lo lắng, vội vàng nói với ta: "Chúng ta đi đường vòng."

Đầu óc tôi bối rối và suy nghĩ rất nhiều nên tôi không nhìn đi chỗ khác mà đáp: “Được rồi”.

Khi chúng tôi quay lại, một vài người ở đó dường như đã nhận ra. Một người trong đó lên tiếng trước: "Hoàng Tống Tống!" Sau đó những người đó nhanh chóng đi tới. 

Không thể tránh né, tôi liếc nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng một trong bốn người tôi đã gặp trước đây chính là cậu học sinh năm cuối đã theo đuổi Hoàng Song Song trước đó. 

Người đàn em này vừa nhìn thấy tôi và Hoàng Tống Tống ở cùng nhau, vẻ mặt tức giận đến mức giây tiếp theo sẽ đánh tôi.

"Ý anh là gì?" Thiếu niên hỏi một cách thắc mắc.

"Nó không thú vị." Hoàng Tống Tống sốt ruột bác bỏ.

Cậu học sinh cuối cấp lại càng trở nên hưng phấn hơn. Anh đổi bước mấy lần rồi hét lên: “Ồ, em nói với anh là em không muốn yêu, sau đó em ở bên anh ta phải không?”

Tôi tự nghĩ rằng vấn đề này đã thiêu rụi tôi và tôi không thể nhìn nó như thế này được nữa. Tôi đáp ngay: "Anh dài tay thế. Anh không quan tâm người ta nói chuyện với ai. Nói chuyện với tôi thì có gì sai? Nghĩa là tôi hơn anh!"

Lời nói của tôi thực sự đổ thêm dầu vào lửa, trực tiếp đốt cháy bầu không khí.

"Cái quái gì vậy!" Người đàn em nắm chặt tay và định đánh tôi. Lúc này tôi đã phản ứng đủ nhanh và né tránh, ngay lập tức chúng tôi vật lộn với nhau.

Mọi chuyện bây giờ đã trở nên nghiêm trọng. Hoàng Tống Tống bốn người đối diện nhanh chóng tiến tới kéo người đi. 

Chỉ vào lúc này. 

"Bạn học lớp nào? Dừng lại!" Tôi hét lên và cơn giận trong đầu tôi lập tức lắng xuống. Tôi và đối phương đều đứng dậy, nhưng đối phương rõ ràng vẫn còn tức giận. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là giáo viên chủ nhiệm của tôi, tôi cảm thấy thật tồi tệ. 

"Trương Vi Vi? Mọi người đều đến văn phòng của tôi." Thầy hiệu trưởng nghiêm giọng nói. 

Thực ra sự việc không phức tạp nhưng hiệu trưởng lại có quan điểm khác. 

"Các ngươi trở về đi, sẽ bị trừng phạt." thầy hiệu trưởng nói. 

Tôi đặc biệt muốn yêu cầu bạn đừng chỉ trích mẹ tôi nữa, nếu không lần này tôi sẽ đau khổ nhất. 

Nhưng rõ ràng là hiệu trưởng sẽ không làm theo ý kiến ​​của tôi và phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của tôi. Cuối cùng khi tôi rời đi, tôi thấy hiệu trưởng đã nhấc máy. 

"Xong rồi~" Tôi không nhịn được mà nói. 

"Thật xin lỗi, đã khiến tiền bối phải chịu phạt." Hoàng Song Song nghe tôi nói, đôi mắt to như búp bê Barbie của cô ấy sáng rực lên. 

Thấy cô ấy sắp khóc, tôi nhanh chóng kìm nén tâm trạng không tốt của mình, an ủi: “Không sao đâu, lần sau đứa trẻ đó lại quấy rối cô, cô có thể nói cho tôi biết, xem tôi có thể thoát khỏi nó hay không. Tôi chỉ cần cố gắng là đủ rồi.”

Tuy nhiên, lời nói của tôi đã khiến cô gái này rơi nước mắt. Cuối cùng, nước mắt của cô biến thành tiếng cười, cô nhẹ giọng nói: "Tiền bối, ngài bị thương à?"

Sau khi cô ấy nhắc nhở tôi như vậy, tôi cảm thấy da mu bàn tay mình như bị rách. Thằng bé vừa dùng chân chó của mình gãi nó.

Hoàng Tống Tống dùng mu bàn tay lau khóe mắt. Nhìn thấy mu bàn tay tôi bị thương, cô ấy nhanh chóng lấy từ trong túi ra hai chiếc băng cứu thương.

Bây giờ, tôi đã tò mò. Tôi có thể hiểu việc mang theo khăn giấy bên mình, nhưng chiếc băng cá nhân này... Tôi không thể không nói: "Hãy mang theo băng cá nhân."

Hoàng Tống Tống nhẹ nhàng ngâm nga, cẩn thận xé bỏ miếng băng, sau đó nhẹ nhàng đặt nó lên mu bàn tay của tôi, miệng cử động nhẹ giải thích: “Gần đây ngực tôi nhạy cảm, khi chạy trong lớp thể dục cũng rất đau.”

Lúc đó tôi hoàn toàn bị sốc và không thể tin được rằng những lời nói tục tĩu như vậy lại thốt ra từ miệng một nữ sinh trong sáng và đáng yêu như vậy. Nội dung bùng nổ đến mức não tôi không kịp phản ứng. 

Đôi mắt cô không khỏi nhìn chằm chằm vào đường viền cổ áo của Hoàng Tống Tống, nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn bên ngoài quần áo, còn nhiều điều ý nghĩa hơn đang ẩn sâu trong quần áo. 

Hoàng Tống Tống cúi đầu, mái tóc đen dài hất về phía trước, che đi hết thảy biểu tình, trong động tác không có một tia hoảng sợ. Cứ như thể cô ấy vừa nói một điều thông thường nhưng lại khiến tôi nghĩ bậy bạ và sai lầm.

"Được rồi." Hoàng Tống Tống thấp giọng nói. 

Tôi nhìn vào thì thấy cô gái đăng rất hay và nói: "Chúng ta cùng đi ăn cơm nhé."

Trong văn phòng của chủ tịch tập đoàn Zhang, điện thoại di động của Trương Á Nhuệ rung lên. Cô đang xử lý tài liệu và liếc nhìn người gửi tin nhắn. Cô vốn muốn tiếp tục chú thích tài liệu nên đặt việc đang làm xuống, cầm điện thoại di động ở bên cạnh lên kiểm tra nội dung. Đôi mắt cô từ từ nheo lại, Liễu Dạ Mai bắt đầu đối đầu. Một sự lạnh lùng dần dần xuất hiện. Đọc xong tin nhắn, cô hừ lạnh một tiếng, đặt điện thoại xuống, lại bắt đầu chú thích tài liệu của công ty. 

Đến chiều, hình phạt về tôi đã được đăng tải. Không ngờ, Hoàng Tống Tống lại nhận được lời cảnh cáo. Về việc yêu đương, cả thành phố lúc này thực sự đang gặp khó khăn. Cả trường đều biết tôi và Hoàng Tống Tống ngoại tình như vậy nên tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho cô ấy.

"Bạn ổn chứ?" 

Hoàng Song Song ngay lập tức trả lời tôi: "Cuối cùng tôi cũng có thể có một mối quan hệ thành thật với tiền bối của mình, thật tuyệt." Cô còn thêm một biểu cảm vui vẻ. 

Tôi thực sự sốc trước sự lạc quan của cô gái này. Tôi không ngờ cô ấy lại nhìn sự việc theo cách này. 

Tan học, tôi tưởng là chị họ đến đón, nhưng không ngờ chính mẹ tôi lại là người chủ động đón tôi. 

"Lên xe!" Hai từ ngắn gọn này toát lên vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại được. 

Trong lòng tôi có một tiếng thịch, và tôi biết nó đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Xe tăng tốc có chút hung hãn, dường như tâm trạng của mẹ lúc này đã hòa vào chiếc xe. 

Nửa chừng. 

“Sau ngày mai, em sẽ tham gia các lớp học ở nhà và ở trường luyện thi.” Mẹ nói với giọng lạnh lùng, không đúng! 

Đây là mệnh lệnh cuối cùng đã được đưa ra. 

Đầu óc tôi chợt choáng váng, đầu óc trống rỗng một lúc rồi lo lắng nói: “Không, tôi muốn đi học.” Về việc tôi có đi học hay không, tôi thực sự không quan tâm chút nào. Tôi chỉ đang chống lại cách cư xử hống hách của mẹ tôi mà thôi. 

Mẹ liếc nhìn gương chiếu hậu, kiểm tra tâm trạng của tôi qua gương chiếu hậu rồi tập trung lái xe. Cô ấy không có ý định tiếp tục tranh cãi với tôi. Dường như đây là ý cô ấy khi nói vậy, không liên quan gì đến tôi. 

Tôi tức quá không ngờ mẹ lại nói như vậy. Trong lòng tôi ngột ngạt và trông rất xấu xí. 

Trong suốt cuộc hành trình dài này, cô ấy không nói một lời nào, còn tôi cũng không ngân nga một lời. Tôi đã quyết định rồi. Ngày mai tôi sẽ đi học. Bạn có thể làm gì với tôi? 

Khi xe tới nhà dì Vạn Linh, tôi vẫn còn tức giận. Mẹ tôi chải tóc gọn gàng rồi bước ra khỏi xe. Thấy tôi vẫn ngồi trong xe, cô ấy đứng một lúc mới nhìn tôi. 

"Trương Vi Vi, đừng làm tôi mất bình tĩnh." Giọng mẹ cô lạnh lùng và trịch thượng, qua giọng điệu của bà có thể cảm nhận được rằng bà đang thực sự tức giận. 

Tôi cố ý không nhìn cô ấy, quay mặt đi rồi nói: “Ngày mai tôi đi học.”

Đúng lúc mẹ tôi sắp tức giận hơn thì dì Vạn Linh vội vàng bước ra. Dường như chỉ khi đối diện với tôi, mẹ tôi mới có thể nổi giận bao nhiêu tùy ý. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mất bình tĩnh như vậy trước mặt người khác.

"Ta-ta-ta..." Tiếng giày cao gót sắc bén vang lên. Tôi quay đầu về hướng này, tình cờ nhìn thấy dì Vạn Linh đang đi tới. Chiếc váy đen che kín mông, hai bộ ngực lớn bồng bềnh theo bước đi của cô. Tôi muốn tiếp cận và thay thế cô ấy. Người đẹp đang cân chúng, sợ mình sẽ làm rơi hai báu vật tốt này. Đôi chân dài tròn của cô trông thon gọn và đàn hồi dưới sự bó chặt của đôi tất màu da thịt. Đôi giày mảnh mai cao ngất trời của cô ấy thật vững vàng khi bước đi, giống như một người mẫu bước đi trên sàn catwalk. Đuôi tóc dài ngang lưng của cô được uốn xoăn nhẹ. 

Cách ăn mặc và trang điểm của dì Vạn Linh mang hơi hướng Âu Mỹ. Phong cách trang điểm của cô rất nóng bỏng mà không làm mất đi nét quyến rũ phương Đông. Cô duyên dáng và thoáng đãng khiến cô chỉ nghĩ đến những người thành đạt, thượng lưu. 

"Sao cậu lại dừng ở cửa mà không vào nhà tôi? Cậu cho rằng nhà tôi quá nhỏ để chứa hai vị đại thần, hahahaha..." Ánh mắt tán tỉnh của dì Vạn Linh nhìn vào mặt mẹ tôi và tôi. Cô biết có chuyện gì đó nhưng vẫn bắt đầu bằng một câu nói đùa để sự bế tắc giữa hai mẹ con bớt đối đầu và căng thẳng hơn. 

Anh hơi cúi người mở cửa sau, mỉm cười làm động tác mời người vào phòng: “Trương tiểu boss đến rồi, mời ~”

Nụ cười của dì Vạn Linh sáng như hoa, nhiệt tình như lửa. Dù có tức giận đến mấy, tôi cũng không dám trút giận lên dì Vạn Linh. Tôi bước ra khỏi xe và nói: "Chào dì Vạn Linh."

"Tốt quá ~" Dì Vạn Linh mỉm cười vui vẻ với đôi môi đỏ mọng. Màu sắc lộng lẫy giống hệt như nụ cười của một bông hồng. Cô ấy ôm mặt tôi bằng đôi bàn tay dài và xinh đẹp của mình, chạm vào mặt tôi bằng đôi môi đỏ mọng đó. Đột nhiên, tôi cảm thấy có một dòng điện chạy vào tim, tôi trở nên tràn đầy năng lượng và hạnh phúc. 

"Mau vào đi, bên trong đều có đồ ăn thức uống ngon, ta và mẹ con sẽ quay lại sau." Dì Vạn Linh rời đi với đôi môi đỏ mọng, thì thầm vào tai tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Toàn thân tôi lúc này hoàn toàn bị sương mù bao phủ, tôi mất đi suy nghĩ của mình, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự nhiệt tình mà dì Vạn Linh dành cho tôi, nên tôi đáp: "Được." Tôi bước vào nhà trong tuyệt vọng.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng từ đầu đến cuối. Sau khi dì Vạn Linh tiễn tôi đi, dì đổi sắc mặt và đổ lỗi cho mẹ tôi. Hai người cứ ở nguyên tại chỗ. Dì Vạn Linh cứ miệng nói, mẹ tôi lúc đầu chuyển từ phớt lờ tôi sang đáp lại ừm và ồ, rồi thỉnh thoảng nói vài câu. Tất nhiên, tôi không chú ý nhiều đến những điều này. 

Khi bước vào nhà, tôi bị thu hút bởi sự trang trí lộng lẫy của ngôi nhà của dì Vạn Linh. Nhà tôi rộng, đơn sơ và lạnh lẽo, nhưng nhà dì Vạn Linh lại rộng rãi, thân thiện, thậm chí còn có cả bể bơi ngoài trời. 

Trong dinh thự rộng lớn như vậy, Vạn Linh sống một mình, giống như một nữ hoàng. Do mâu thuẫn tình cảm với chồng nên các con của cô cũng được trao cho chồng. Sau bao nhiêu năm, dì Vạn Linh vẫn sống như một quý tộc độc thân. 

Một dãy trái cây rực rỡ và những món ăn đơn giản đã được đặt trên chiếc bàn rộng rãi. Có rất nhiều món ăn. Những món ăn này là một miếng một lần. Chúng trông tinh tế và không đầy đủ. Bữa cơm này chỉ có ba người tham dự là tôi, mẹ tôi và dì Vạn Linh. 

Khi tôi đang nhìn quanh nhà dì Vạn Linh, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót “tap-tat-tat…”, mẹ tôi và dì Vạn Linh khoác tay nhau đi dạo. Vừa nhìn thấy mẹ, tâm trạng tôi bỗng trở nên tồi tệ. Tôi không muốn đối mặt trực tiếp với cô ấy nên đã trốn đi. Mẹ lạnh lùng nhìn tôi xem tôi đang “biểu diễn” ở đâu. 

Dì Wanling nhanh nhẹn như một yêu tinh. Cô ấy bước đến trước mặt tôi, cười nói: “Đã lâu không gặp Hữu Nghị, tôi đã trở thành một người lớn đẹp trai và hiểu chuyện, ngồi với dì cho tôi xem nhiều hơn.”

Có một cái bàn lớn và rộng rãi. Mẹ tôi ngồi ở phía đối diện, còn tôi và dì Vạn Linh ngồi ở phía bên kia. 

Tôi tưởng chủ đề của mình sẽ xuất hiện trên bàn ăn tối, nhưng không, dì Vạn Linh đang nói về công việc kinh doanh và những gì dì đã trải qua trong nhiều năm qua. Tôi đã bị cuốn hút bởi nó rồi.

Khi bữa ăn kết thúc, mẹ tôi đứng dậy và nói với dì Vạn Linh: “Được rồi, mẹ nên đi.” Rồi cô ấy nhìn tôi. Kể từ khi buổi chiều cô ấy nhìn tôi và gây chiến tranh lạnh với tôi, tôi cảm thấy không thoải mái khi ở một mình với cô ấy. Có lẽ tôi thật sự nghịch ngợm nên tôi nghiêm khắc nói: “Tôi không về nhà.”

Hai hàng lông mày liễu của mẹ chợt chạm vào nhau, mẹ lạnh lùng nói: "Không về nhà? Con định đi đâu?"

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng, dường như sắp xảy ra cãi vã. Thím Vạn Linh vội vàng nói: “Ôi Yarui, đã lâu không gặp, sống trong căn nhà lớn như vậy ta cảm thấy lo lắng, sao không để ta cho ngươi ở đây tối nay, ngươi về trước đi.” Cô ấy liên tục nháy mắt với mẹ tôi khi nói.

Chắc mẹ tôi giận lắm. Cô nhặt túi lên và quay người rời đi không chút do dự. Nhưng khi đến cửa, cô dừng lại một lúc. Tôi không biết cô ấy muốn nói gì vào lúc đó, nhưng cuối cùng cô ấy cũng bỏ đi. Nhìn tấm lưng cô đơn của cô ấy lúc đó, lòng tôi vẫn như thắt lại, thực sự thấy mủi lòng. Tôi muốn quay lại phía sau mẹ, nhưng cuối cùng, giống như cách cư xử của mẹ, tôi đã chịu đựng. 

Đêm nay, là lần đầu tiên tôi không về nhà ngủ. Cũng trong đêm đó, đây là lần đầu tiên mẹ tôi ngủ một mình trong căn nhà lớn như vậy. 

“Đi thôi, dì Vạn Linh sẽ đưa con lên phòng.” Dì Vạn Linh đặt tay lên vai tôi và bế tôi đi. Vì sức ôm của cô ấy, đầu tôi tựa vào bộ ngực khủng của cô ấy. Nó thực sự đã giết chết tôi! 

Nỗi bất hạnh trong tâm trí tôi lập tức biến mất. 

"Chỉ cái này thôi, ngủ cạnh tôi đi." Dì Vạn Linh mở cửa. Căn phòng rất rộng rãi, chiếc giường rất to và mềm mại. Cô kéo tôi ngồi xuống mép giường. 

"Bạn có yêu ở trường không?" Dì Vạn Linh nhẹ nhàng nói. Cô không còn vui vẻ, ồn ào như trước mà thay vào đó hạ giọng để tạo không khí ấm lòng. 

Tôi mở miệng nói phải, Hoàng Shuangshuang có ý như vậy, nhưng tôi vẫn chưa đồng ý. Hai bên xác nhận quan hệ và nói không, tức là như vậy và mọi người trong trường đều biết. 

Dì Vạn Linh là ai? Nhìn thấy tôi như vậy, trong lòng cô ấy đã có sẵn câu trả lời. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve sau đầu tôi nói: “Khi lớn lên con cũng giống như Quân Tú vậy, hồi cấp ba con đã yêu. Cô gái đó có xinh không?”

Tôi hơi xấu hổ trước dì Wanling. Nước hoa trên người dì Vạn Linh nồng nặc khiến tôi cảm thấy như bị mê hoặc. Tôi ngập ngừng rồi nói: “Cô ấy khá nhỏ nhắn và dễ thương”.

Dì Vạn Linh mỉm cười, đột nhiên ghé vào tai tôi. Giọng cô ấy mỏng như sợi tóc, gãi tai và não tôi: “Ngực của cô ấy lớn hơn hay của dì tôi?”

"Bơm ~!" Tim tôi lúc đó như cứng lại vài giây, tôi ngước mắt nhìn dì Vạn Linh. Lúc này, mặt tôi cách dì Vạn Linh không xa. 

"Tôi...tôi...tôi..." Tôi ngập ngừng hồi lâu nhưng không nói được gì vì chẳng biết phải nói gì. Lời nói của dì Vạn Linh quá không có căn cứ và quá khiêu khích. 

"Cười khúc khích..." Vạn Linh cười điên cuồng, lúm đồng tiền trên má càng ngày càng lộ rõ, trong nháy mắt sức hấp dẫn của cả người cô tăng lên mấy cấp. 

Với ánh mắt quyến rũ, cô nở nụ cười ranh mãnh: “Vừa bước vào đã thấy anh nhìn chằm chằm vào ngực, rồi đến mông rồi đến chân. Hừ… Anh bạn, dù sao thì anh vẫn đang ở tuổi dậy thì. Yêu đương ở trường chỉ là đam mê mà thôi.”

Lời nói của dì Vạn Linh thực sự quá nóng bỏng, khiến tôi, một người dè dặt, bị sốc. 

"Dì Vạn Linh... Không, chỉ là Tống Tống rất chu đáo, không hề có ý khoe ngực hay mông," tôi giải thích. 

"Ồ?" Dì Vạn Linh đầy ẩn ý nhìn tôi, đột nhiên trêu chọc tôi: “Ồ, ta nói mẹ con suy nghĩ quá nhiều rồi. Đây rõ ràng là loại tình bạn trong sáng mà trẻ con mẫu giáo có, bà ấy rất thích suy nghĩ vớ vẩn.”

"Tôi...tôi khá thích nó." Tôi lập tức bảo vệ mình. 

Thím Vạn Linh không tin, trêu chọc nói: “Một đứa trẻ lông xù, chưa có lông lại biết yêu. Nó đã trải qua những gì… Những cảm xúc khi còn là sinh viên thật không đáng. Hãy học tập chăm chỉ và đừng chọc giận mẹ nhé.”

Tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi cảm thấy dì Vạn Linh coi thường tôi quá nhiều, điều này làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. Mặc dù tôi thực sự chưa trải nghiệm được nhiều lòng tốt của con người, nhưng...

"Tôi... tôi..."

Vạn Linh nhìn ta, khẽ gật đầu, ý tứ rất rõ ràng: “Ngươi cứ nói đi, ta xem ngươi có thể gọi tên loại hoa nào.”

Tôi lắp bắp một lúc, dũng khí dồn nén trong lòng chợt bộc phát, nói: "Tôi... tóc tôi đã dài ra rồi. Tôi cũng là người lớn, tôi hiểu mình thích gì."

Trong căn phòng rộng lớn, giọng nói của tôi không ngừng vang vọng. Tôi liền trút bỏ cơn giận dồn nén trong lòng, điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui. Tuy nhiên, khi nhận ra rằng thật quá đáng khi nói những điều như vậy trước mặt một người lớn tuổi như dì Vạn Linh, tôi cảm thấy có lỗi. 

“Tóc mọc hết rồi, xem nào?” Đột nhiên dì Vạn Linh vui vẻ nói, nhìn tôi rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Tôi không ngờ dì Vạn Linh lại làm theo lời dì một cách bình tĩnh và rộng lượng như vậy rồi gia nhập quân đội của tôi. 

Hai từ hiện lên trong đầu tôi: "Làm cách nào để khắc phục?"

Chân phải của dì Vạn Linh từ từ đặt lên chân trái, chiếc váy ôm sát hông lập tức lộ ra vùng tam giác thâm đen, quả là nơi đáng mơ ước! 

Tôi chỉ nhìn thoáng qua thôi nhưng suy nghĩ của tôi đã rối bời rồi. Dì Vạn Linh chớp chớp mắt, yên tâm nhìn tôi. Cô ấy không nói gì, chỉ im lặng nhìn tôi xem hành động tiếp theo của tôi sẽ như thế nào. 

Toàn bộ tình huống giống như một người kỳ cựu và một người mới chơi cờ. Dì Vạn Linh có thể đánh trúng điểm của tôi mỗi khi dì ra tay, khiến thế trận của tôi dần trở nên bị động. 

"Ngươi nhất định phải đánh trả! Không thể lùi bước! Ta là nam nhân!" Tôi hét lên trong lòng, tự cổ vũ bản thân. 

Lúc đó tôi đã nói một điều mà cả đời tôi sẽ không bao giờ hối hận: “Dì sợ dì sợ.”

Trong lúc nhất thời, dì Vạn Linh cười đến nỗi hai chân xinh đẹp cọ vào nhau, phát ra âm thanh "vung" rất nhỏ. Một lúc sau, cô đứng thẳng dậy. Nụ cười còn sót lại trên khuôn mặt cô ấy vẫn còn đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Bạn là một đứa trẻ, nhưng tôi vẫn có thể sợ hãi. Tôi thậm chí còn thay tã cho bạn khi bạn còn nhỏ ~"

Mẹ vừa nhắc đến việc tôi còn nhỏ, tôi liền cảm thấy xấu hổ và tự nghĩ: “Sao mẹ cứ bắt nạt con thế này?” Tim tôi cứng lại. Tôi đứng dậy tại chỗ, đi đến đối diện với dì Vạn Linh. Sau đó tôi tụt quần xuống. Vào lúc đó, đầu óc tôi thực sự nóng lên và tôi nhắm mắt lại.

Trong lúc nhất thời không cảm giác được bất kỳ động tĩnh nào, trong lòng tự mãn lại lần nữa dâng lên: “Dì Vạn Linh không thể bị sự uy nghiêm của ta uy hiếp được phải không? Phụ nữ không thể đấu với đàn ông.”

Đúng lúc tôi đang có chút tự hào thì giọng nói của dì Vạn Linh vang lên, đầy vẻ giễu cợt: “Ừ… con lớn hơn hồi nhỏ một chút, giống với trẻ con ngày nay, có thể lớn hơn… cạch…”

Lúc đó, tôi cảm thấy tim mình như bị đánh mạnh đến mức không thèm vén quần lên mà bán khỏa thân đứng trước mặt dì Vạn Linh, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. 

Vạn Linh hơi nghiêng đầu nhìn vẻ mặt của tôi. Thấy tôi sửng sốt không nói nên lời, cô ấy thích thú đến mức run rẩy như điên. Cặp vú bự trên ngực cô đang nhảy nhót như hai con thỏ lớn. Móng tay trỏ bên phải của cô ấy cào nhẹ vào cặc tôi, cô ấy trêu chọc: "Mày nhỏ mọn quá. Dì mới nói mấy câu mà mày đã chán nản rồi. Con đúng là một đứa trẻ ngu ngốc."

“Xì…” Khi dì Vạn Linh dùng móng tay cào tôi, một dòng điện kích thích kỳ lạ chạy khắp cơ thể tôi, khiến tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

So với sự ép buộc gia trưởng của mẹ cô, dì Vạn Linh có loại áp lực mà một người phụ nữ trưởng thành phải chịu đối với một cậu bé. Mỗi cái đều có ưu điểm và nhược điểm riêng. 

Ngăn tôi hét lên.

Tôi lẩm bẩm đáp lại cô: “Con chưa phải dì, dì làm con trông trẻ quá”.

Nụ cười trên khóe miệng dì Vạn Linh không bao giờ biến mất, bà cười nói: “Con quả thực khá nhỏ bé trước mặt dì, nhưng con đã lớn hơn ở đây rồi, ừm… bây giờ con có thể trưởng thành một chút rồi ~” Nói xong, cô bấm móng tay trên ngón trỏ, cặc của cô bắt đầu hơi sưng lên do bị kích thích. Do bị cô ấn lại nên lúc này con cặc nảy lên một chút. 

“Ừm ~” Tôi phát ra một âm thanh khàn khàn không rõ ý nghĩa và lẩm bẩm: “Có chút thoải mái ~” Âm thanh này hoàn toàn là do cảm giác kỳ lạ trong đầu tôi gây ra. 

Dì Vạn Linh đột nhiên hỏi tôi một cách nghiêm túc: “Con đã bao giờ có hành vi thân mật quá mức nào với bạn nữ cùng lớp đó chưa, chẳng hạn như hôn nhau hay những điều tương tự?” Đôi mắt cô ấy dò xét từng cử động của tôi để xem liệu tôi có đang nói dối hay không.

Thái độ của dì Vạn Linh đột nhiên thay đổi 180 độ khiến tôi không khỏi kinh ngạc. Tôi lập tức nói: "Không... không..."

Dì Vạn Linh lại cười, giọng mơ hồ nói: “Con có bao giờ sau lưng mẹ xem sách khiêu dâm và phim không lành mạnh không?”

Không biết dì Vạn Linh đang nghĩ gì. Nếu tôi làm điều này một cách trung thực và mẹ tôi báo cáo với mẹ tôi thì hạnh phúc của tôi sẽ không bị tước đoạt chút nào. 

Giả vờ như không biết, anh ta nhìn quanh và nói: “Không, tôi không biết”.

Những hành động như thế này của tôi chỉ là đang lừa dối chính mình mà thôi. Dì Vạn Linh cười nhiều đến nỗi không vạch trần. Cô cười nói: “Người duy nhất là con nít, người anh trai duy nhất bây giờ đã trưởng thành rồi. Chuyện đó khác rồi. Người trẻ cần học cách giải phóng năng lượng của mình, có thể thủ dâm được không?”

Vừa nói ra lời này, trong đầu tôi lập tức nói rằng không những tôi sẽ làm, mà mấy ngày trước tôi còn lấy đôi tất lụa của cô La mà đụ cô ấy. Nhưng đến đây tôi vẫn giả vờ vô tội và nói: “Không”. Câu trả lời vô cùng chắc chắn.

"Đến đây ~" Dì Vạn Linh cao giọng. 

Cơ thể tôi theo bản năng nhích tới, nhưng chiếc quần buộc nửa chừng bị mắc vào chân khiến tôi bước đi như một con chim cánh cụt. 

"Dì sẽ dạy ngươi ngăn cản ngươi ra ngoài gây chuyện, nhưng... chuyện này đừng nói bậy với mẹ ngươi, mẹ ngươi tính tình rất xấu, không thể dỗ được." Dì Vạn Linh nói. 

Khi tôi nghe điều này, tâm trí tôi bùng nổ. Cái gì?

Dì Vạn Linh muốn dạy tôi thủ dâm... dì sốt ruột trả lời: "Tôi không ngốc, tôi biết, tôi sẽ không bao giờ giữ bí mật."

Với vẻ ngoài háo sắc và khiêu khích, tôi là người chưa bao giờ đọc tiểu thuyết hay phim khiêu dâm. Tôi đã phản bội chính mình vào lúc này. Dì Vạn Linh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặc tôi. Theo sự vỗ về của cô ấy, con cặc của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia và cảnh báo tôi: "Con bé mà lớn rồi. Sau này đừng dựa vào dì dạy con đường ác."

"Không, hoàn toàn không." Tôi nói chắc nịch, nhìn thẳng vào mắt tôi, vẻ thiếu kiên nhẫn hiện rõ. 

Dì Vạn Linh cúi mặt xuống, sắc mặt rất bình tĩnh, khi mở ra đôi bàn tay được cắt tỉa cẩn thận, bàn tay và ngón tay của bà trông đặc biệt thon dài và xinh đẹp. Con cặc của tôi đã căng cứng và cương cứng, tôi nhìn thẳng vào dì Wanling. Lúc này, cuộc đối đầu chuyển từ bàn cờ sang một cuộc đấu tay đôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một tia nóng bức không ngừng trong cơ thể dì Vạn Linh, hai đôi chân đẹp đẽ thịt săn chắc lại càng siết chặt hơn. 

Khi tay dì Vạn Linh nắm lấy cặc tôi như xúc tu bạch tuộc, cảm giác thoải mái lập tức khiến tôi ngẩng cổ lên. Nó lạnh, mềm và dịu dàng. Đây là cảm giác mà lòng bàn tay của dì Vạn Linh mang lại cho tôi. 

Lúc này Mộ Vạn Linh lén lút liếc nhìn ta, trong lòng nói: “Thằng nhỏ này phản ứng cũng không tệ, lúc mới bắt đầu đã như vậy, xem ra trước nay chưa từng làm loạn.”

"Bạn đã bao giờ cởi bao quy đầu của mình chưa?" Dì Vạn Linh nhìn dương vật ở khoảng cách gần bằng đôi mắt to và vẻ mặt điềm tĩnh và nghiêm túc. Nếu không biết cô là nữ hoàng kinh doanh, tôi đã tưởng cô là nữ bác sĩ phụ trách y học nam giới. Cô ấy không có cảm giác sợ hãi sân khấu chút nào. Có lẽ cô ấy sẽ không cảm thấy khó chịu khi có tôi ở trước mặt. 

Khi dì Vạn Linh hỏi tôi, tôi nói thật: “Nó nhạt đi một chút, nhưng đau quá nên tôi không phai”.

Vạn Linh vuốt ve con cặc của tôi hai lần, những làn sóng tê dại truyền từ cặc lên não tôi, khiến toàn thân và tâm trí tôi run lên. 

"Chờ ở đây." Dì Vạn Linh đứng dậy và rút tay ra khỏi cặc tôi. 

Tôi không biết dì Vạn Linh định làm gì, chỉ im lặng nhìn dì rời khỏi phòng, rồi xấu hổ đứng một mình. 

"Cái này... tôi có nên cởi quần trước không? Dì Vạn Linh hình như không phải loại người làm việc nửa chừng." Tôi lẩm bẩm trong lòng. Do dự một lúc, tôi cởi quần ra. Không thể đặt chúng trở lại. Chỉ bằng cách cởi bỏ chúng, tôi mới có thể tiếp tục duy trì các hoạt động mình vừa làm. 

Trong căn phòng rộng lớn này, tôi khỏa thân ngồi ở mép giường và chờ đợi. Một lúc sau, dì Vạn Linh quay lại với đôi giày cao gót. Khi nhìn thấy tư thế hiện tại của tôi, cô ấy đột nhiên lấy tay che mắt và hét lên: "Youyi, em đang làm gì vậy?" Cô quay lại và đóng cửa lại.

Tôi chết lặng tại chỗ. Đây không phải là cốt truyện tôi muốn. Tôi vội hét lên: “Dì Vạn Linh, không…không phải thế này.” Trong khi nói chuyện, anh ấy đã túm lấy quần của anh ấy và yêu cầu tôi mặc vào.

Lúc này, cửa lại bị đẩy ra. Dì Vạn Linh vừa giữ cửa vừa cười điên cuồng: "Hahahaha ~~~" Một đôi mắt to ứa nước mắt với lúm đồng tiền sâu, xấu hổ nhìn tôi. 

Lúc đó, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mình đã bị dì Vạn Linh lừa. Lúc này tôi đang cúi người mặc quần, mông hướng về phía cô ấy. 

"Dì Vạn Linh!" Tôi khá khó chịu. 

Dì Vạn Linh thấy tôi tức giận bị trêu chọc, vội vàng vỗ tay nói: "Được rồi ~ Được rồi ~ Dì sai rồi, ngồi lại đi."

Quần của tôi bị kẹt ở chân, tôi thực sự rất tức giận. Tôi ngồi xuống giường, quay mặt đi không nhìn dì Vạn Linh.

Dì Vạn Linh nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thấy tôi không để ý tới cô, cô tiến tới dỗ dành: “Tiểu tổ tiên của tôi tức giận, giống như khi còn nhỏ vậy.” Cô ấy vẫn cười khúc khích khi nói điều đó. Tôi không trả lời. Cô ấy dùng cả hai tay túm lấy ống quần của tôi, tiếp tục dỗ dành: "Dì, giúp dì cởi ra. Sư phụ, cứ ngồi yên đừng cử động nhé."

Những lời nói nhẹ nhàng và cử động nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi xấu hổ. Dù không còn giận nữa nhưng tôi vẫn giả vờ giận. 

Dì Vạn Linh cởi quần của tôi sang một bên, ngồi xổm xuống với thân hình trưởng thành và bụ bẫm. Cô ấy rất bụ bẫm, da thịt chồng lên ngực, mông to và đùi. Cô ấy trông rất dâm đãng và quyến rũ đàn ông. Lúc này cô ngồi xổm xuống, thịt hai bên mông gần như kéo căng chiếc váy che hông cô. Chất liệu của chiếc váy này tốt đến mức không bị rách ngay tại chỗ. 

Nhấc đôi giày cao gót lên, tôi nâng cái mông đang chìm dần lên. Tư thế này khiến tôi suýt chết đuối trong nước miếng. Con cặc ở háng tôi bắt đầu cương cứng.

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì!" Dì Vạn Linh đặt ngón trỏ lên mắt ngựa của tôi và ấn nhẹ vào.

“Xì…” Lúc ấy, mắt tôi trừng trừng. Cảm giác nhờn dính ở ngón trỏ của dì Vạn Linh khiến lỗ chân lông của tôi giãn ra đầy sung sướng, tôi gần như rùng mình. Dì Wanling thực sự rất giỏi, và tôi hét lên trong lòng. 

Thấy tôi thành thật, dì Vạn Linh nhặt cái chai đặt dưới đất lên. 

Tôi thấy trên đó có những từ tiếng Anh, một số từ quá xa lạ nên không khỏi hỏi: “Đây là gì?”

Thím Vạn Linh mở nắp chai đáp: “Tinh dầu không rẻ, đưa cho con thật đáng tiếc.” Nói xong, cô đổ một ít ra lòng bàn tay. Chất lỏng màu vàng có chút màu nâu, như thể vàng tan chảy. Nó khá đầy màu sắc và bắt mắt. Cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nên tôi nghĩ thầm: “Dì Vạn Linh định xoa lưng cho mình à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Em dưới váy mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Tôi không ngờ dì Vạn Linh lại làm theo lời dì một cách bình tĩnh và rộng lượng như vậy rồi gia nhập quân đội của tôi. 

Hai từ hiện lên trong đầu tôi: "Làm cách nào để khắc phục?"

Chân phải của dì Vạn Linh từ từ đặt lên chân trái, chiếc váy ôm sát hông lập tức lộ ra vùng tam giác thâm đen, quả là nơi đáng mơ ước! 

Tôi chỉ nhìn thoáng qua thôi nhưng suy nghĩ của tôi đã rối bời rồi. Dì Vạn Linh chớp chớp mắt, yên tâm nhìn tôi. Cô ấy không nói gì, chỉ im lặng nhìn tôi xem hành động tiếp theo của tôi sẽ như thế nào. 

Toàn bộ tình huống giống như một người kỳ cựu và một người mới chơi cờ. Dì Vạn Linh có thể đánh trúng điểm của tôi mỗi khi dì ra tay, khiến thế trận của tôi dần trở nên bị động. 

"Ngươi nhất định phải đánh trả! Không thể lùi bước! Ta là nam nhân!" Tôi hét lên trong lòng, tự cổ vũ bản thân. 

Lúc đó tôi đã nói một điều mà cả đời tôi sẽ không bao giờ hối hận: “Dì sợ dì sợ.”

Trong lúc nhất thời, dì Vạn Linh cười đến nỗi hai chân xinh đẹp cọ vào nhau, phát ra âm thanh "vung" rất nhỏ. Một lúc sau, cô đứng thẳng dậy. Nụ cười còn sót lại trên khuôn mặt cô ấy vẫn còn đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Bạn là một đứa trẻ, nhưng tôi vẫn có thể sợ hãi. Tôi thậm chí còn thay tã cho bạn khi bạn còn nhỏ ~"

Mẹ vừa nhắc đến việc tôi còn nhỏ, tôi liền cảm thấy xấu hổ và tự nghĩ: “Sao mẹ cứ bắt nạt con thế này?” Tim tôi cứng lại. Tôi đứng dậy tại chỗ, đi đến đối diện với dì Vạn Linh. Sau đó tôi tụt quần xuống. Vào lúc đó, đầu óc tôi thực sự nóng lên và tôi nhắm mắt lại.

Trong lúc nhất thời không cảm giác được bất kỳ động tĩnh nào, trong lòng tự mãn lại lần nữa dâng lên: “Dì Vạn Linh không thể bị sự uy nghiêm của ta uy hiếp được phải không? Phụ nữ không thể đấu với đàn ông.”

Đúng lúc tôi đang có chút tự hào thì giọng nói của dì Vạn Linh vang lên, đầy vẻ giễu cợt: “Ừ… con lớn hơn hồi nhỏ một chút, giống với trẻ con ngày nay, có thể lớn hơn… cạch…”

Lúc đó, tôi cảm thấy tim mình như bị đánh mạnh đến mức không thèm vén quần lên mà bán khỏa thân đứng trước mặt dì Vạn Linh, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. 

Vạn Linh hơi nghiêng đầu nhìn vẻ mặt của tôi. Thấy tôi sửng sốt không nói nên lời, cô ấy thích thú đến mức run rẩy như điên. Cặp vú bự trên ngực cô đang nhảy nhót như hai con thỏ lớn. Móng tay trỏ bên phải của cô ấy cào nhẹ vào cặc tôi, cô ấy trêu chọc: "Mày nhỏ mọn quá. Dì mới nói mấy câu mà mày đã chán nản rồi. Con đúng là một đứa trẻ ngu ngốc."

“Xì…” Khi dì Vạn Linh dùng móng tay cào tôi, một dòng điện kích thích kỳ lạ chạy khắp cơ thể tôi, khiến tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

So với sự ép buộc gia trưởng của mẹ cô, dì Vạn Linh có loại áp lực mà một người phụ nữ trưởng thành phải chịu đối với một cậu bé. Mỗi cái đều có ưu điểm và nhược điểm riêng. 

Ngăn tôi hét lên.

Tôi lẩm bẩm đáp lại cô: “Con chưa phải dì, dì làm con trông trẻ quá”.

Nụ cười trên khóe miệng dì Vạn Linh không bao giờ biến mất, bà cười nói: “Con quả thực khá nhỏ bé trước mặt dì, nhưng con đã lớn hơn ở đây rồi, ừm… bây giờ con có thể trưởng thành một chút rồi ~” Nói xong, cô bấm móng tay trên ngón trỏ, cặc của cô bắt đầu hơi sưng lên do bị kích thích. Do bị cô ấn lại nên lúc này con cặc nảy lên một chút. 

“Ừm ~” Tôi phát ra một âm thanh khàn khàn không rõ ý nghĩa và lẩm bẩm: “Có chút thoải mái ~” Âm thanh này hoàn toàn là do cảm giác kỳ lạ trong đầu tôi gây ra. 

Dì Vạn Linh đột nhiên hỏi tôi một cách nghiêm túc: “Con đã bao giờ có hành vi thân mật quá mức nào với bạn nữ cùng lớp đó chưa, chẳng hạn như hôn nhau hay những điều tương tự?” Đôi mắt cô ấy dò xét từng cử động của tôi để xem liệu tôi có đang nói dối hay không.

Thái độ của dì Vạn Linh đột nhiên thay đổi 180 độ khiến tôi không khỏi kinh ngạc. Tôi lập tức nói: "Không... không..."

Dì Vạn Linh lại cười, giọng mơ hồ nói: “Con có bao giờ sau lưng mẹ xem sách khiêu dâm và phim không lành mạnh không?”

Không biết dì Vạn Linh đang nghĩ gì. Nếu tôi làm điều này một cách trung thực và mẹ tôi báo cáo với mẹ tôi thì hạnh phúc của tôi sẽ không bị tước đoạt chút nào. 

Giả vờ như không biết, anh ta nhìn quanh và nói: “Không, tôi không biết”.

Những hành động như thế này của tôi chỉ là đang lừa dối chính mình mà thôi. Dì Vạn Linh cười nhiều đến nỗi không vạch trần. Cô cười nói: “Người duy nhất là con nít, người anh trai duy nhất bây giờ đã trưởng thành rồi. Chuyện đó khác rồi. Người trẻ cần học cách giải phóng năng lượng của mình, có thể thủ dâm được không?”

Vừa nói ra lời này, trong đầu tôi lập tức nói rằng không những tôi sẽ làm, mà mấy ngày trước tôi còn lấy đôi tất lụa của cô La mà đụ cô ấy. Nhưng đến đây tôi vẫn giả vờ vô tội và nói: “Không”. Câu trả lời vô cùng chắc chắn.

"Đến đây ~" Dì Vạn Linh cao giọng. 

Cơ thể tôi theo bản năng nhích tới, nhưng chiếc quần buộc nửa chừng bị mắc vào chân khiến tôi bước đi như một con chim cánh cụt. 

"Dì sẽ dạy ngươi ngăn cản ngươi ra ngoài gây chuyện, nhưng... chuyện này đừng nói bậy với mẹ ngươi, mẹ ngươi tính tình rất xấu, không thể dỗ được." Dì Vạn Linh nói. 

Khi tôi nghe điều này, tâm trí tôi bùng nổ. Cái gì?

Dì Vạn Linh muốn dạy tôi thủ dâm... dì sốt ruột trả lời: "Tôi không ngốc, tôi biết, tôi sẽ không bao giờ giữ bí mật."

Với vẻ ngoài háo sắc và khiêu khích, tôi là người chưa bao giờ đọc tiểu thuyết hay phim khiêu dâm. Tôi đã phản bội chính mình vào lúc này. Dì Vạn Linh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặc tôi. Theo sự vỗ về của cô ấy, con cặc của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia và cảnh báo tôi: "Con bé mà lớn rồi. Sau này đừng dựa vào dì dạy con đường ác."

"Không, hoàn toàn không." Tôi nói chắc nịch, nhìn thẳng vào mắt tôi, vẻ thiếu kiên nhẫn hiện rõ. 

Dì Vạn Linh cúi mặt xuống, sắc mặt rất bình tĩnh, khi mở ra đôi bàn tay được cắt tỉa cẩn thận, bàn tay và ngón tay của bà trông đặc biệt thon dài và xinh đẹp. Con cặc của tôi đã căng cứng và cương cứng, tôi nhìn thẳng vào dì Wanling. Lúc này, cuộc đối đầu chuyển từ bàn cờ sang một cuộc đấu tay đôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một tia nóng bức không ngừng trong cơ thể dì Vạn Linh, hai đôi chân đẹp đẽ thịt săn chắc lại càng siết chặt hơn. 

Khi tay dì Vạn Linh nắm lấy cặc tôi như xúc tu bạch tuộc, cảm giác thoải mái lập tức khiến tôi ngẩng cổ lên. Nó lạnh, mềm và dịu dàng. Đây là cảm giác mà lòng bàn tay của dì Vạn Linh mang lại cho tôi. 

Lúc này Mộ Vạn Linh lén lút liếc nhìn ta, trong lòng nói: “Thằng nhỏ này phản ứng cũng không tệ, lúc mới bắt đầu đã như vậy, xem ra trước nay chưa từng làm loạn.”

"Bạn đã bao giờ cởi bao quy đầu của mình chưa?" Dì Vạn Linh nhìn dương vật ở khoảng cách gần bằng đôi mắt to và vẻ mặt điềm tĩnh và nghiêm túc. Nếu không biết cô là nữ hoàng kinh doanh, tôi đã tưởng cô là nữ bác sĩ phụ trách y học nam giới. Cô ấy không có cảm giác sợ hãi sân khấu chút nào. Có lẽ cô ấy sẽ không cảm thấy khó chịu khi có tôi ở trước mặt. 

Khi dì Vạn Linh hỏi tôi, tôi nói thật: “Nó nhạt đi một chút, nhưng đau quá nên tôi không phai”.

Vạn Linh vuốt ve con cặc của tôi hai lần, những làn sóng tê dại truyền từ cặc lên não tôi, khiến toàn thân và tâm trí tôi run lên. 

"Chờ ở đây." Dì Vạn Linh đứng dậy và rút tay ra khỏi cặc tôi. 

Tôi không biết dì Vạn Linh định làm gì, chỉ im lặng nhìn dì rời khỏi phòng, rồi xấu hổ đứng một mình. 

"Cái này... tôi có nên cởi quần trước không? Dì Vạn Linh hình như không phải loại người làm việc nửa chừng." Tôi lẩm bẩm trong lòng. Do dự một lúc, tôi cởi quần ra. Không thể đặt chúng trở lại. Chỉ bằng cách cởi bỏ chúng, tôi mới có thể tiếp tục duy trì các hoạt động mình vừa làm. 

Trong căn phòng rộng lớn này, tôi khỏa thân ngồi ở mép giường và chờ đợi. Một lúc sau, dì Vạn Linh quay lại với đôi giày cao gót. Khi nhìn thấy tư thế hiện tại của tôi, cô ấy đột nhiên lấy tay che mắt và hét lên: "Youyi, em đang làm gì vậy?" Cô quay lại và đóng cửa lại.

Tôi chết lặng tại chỗ. Đây không phải là cốt truyện tôi muốn. Tôi vội hét lên: “Dì Vạn Linh, không…không phải thế này.” Trong khi nói chuyện, anh ấy đã túm lấy quần của anh ấy và yêu cầu tôi mặc vào.

Lúc này, cửa lại bị đẩy ra. Dì Vạn Linh vừa giữ cửa vừa cười điên cuồng: "Hahahaha ~~~" Một đôi mắt to ứa nước mắt với lúm đồng tiền sâu, xấu hổ nhìn tôi. 

Lúc đó, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mình đã bị dì Vạn Linh lừa. Lúc này tôi đang cúi người mặc quần, mông hướng về phía cô ấy. 

"Dì Vạn Linh!" Tôi khá khó chịu. 

Dì Vạn Linh thấy tôi tức giận bị trêu chọc, vội vàng vỗ tay nói: "Được rồi ~ Được rồi ~ Dì sai rồi, ngồi lại đi."

Quần của tôi bị kẹt ở chân, tôi thực sự rất tức giận. Tôi ngồi xuống giường, quay mặt đi không nhìn dì Vạn Linh.

Dì Vạn Linh nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thấy tôi không để ý tới cô, cô tiến tới dỗ dành: “Tiểu tổ tiên của tôi tức giận, giống như khi còn nhỏ vậy.” Cô ấy vẫn cười khúc khích khi nói điều đó. Tôi không trả lời. Cô ấy dùng cả hai tay túm lấy ống quần của tôi, tiếp tục dỗ dành: "Dì, giúp dì cởi ra. Sư phụ, cứ ngồi yên đừng cử động nhé."

Những lời nói nhẹ nhàng và cử động nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi xấu hổ. Dù không còn giận nữa nhưng tôi vẫn giả vờ giận. 

Dì Vạn Linh cởi quần của tôi sang một bên, ngồi xổm xuống với thân hình trưởng thành và bụ bẫm. Cô ấy rất bụ bẫm, da thịt chồng lên ngực, mông to và đùi. Cô ấy trông rất dâm đãng và quyến rũ đàn ông. Lúc này cô ngồi xổm xuống, thịt hai bên mông gần như kéo căng chiếc váy che hông cô. Chất liệu của chiếc váy này tốt đến mức không bị rách ngay tại chỗ. 

Nhấc đôi giày cao gót lên, tôi nâng cái mông đang chìm dần lên. Tư thế này khiến tôi suýt chết đuối trong nước miếng. Con cặc ở háng tôi bắt đầu cương cứng.

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì!" Dì Vạn Linh đặt ngón trỏ lên mắt ngựa của tôi và ấn nhẹ vào.

“Xì…” Lúc ấy, mắt tôi trừng trừng. Cảm giác nhờn dính ở ngón trỏ của dì Vạn Linh khiến lỗ chân lông của tôi giãn ra đầy sung sướng, tôi gần như rùng mình. Dì Wanling thực sự rất giỏi, và tôi hét lên trong lòng. 

Thấy tôi thành thật, dì Vạn Linh nhặt cái chai đặt dưới đất lên. 

Tôi thấy trên đó có những từ tiếng Anh, một số từ quá xa lạ nên không khỏi hỏi: “Đây là gì?”

Thím Vạn Linh mở nắp chai đáp: “Tinh dầu không rẻ, đưa cho con thật đáng tiếc.” Nói xong, cô đổ một ít ra lòng bàn tay. Chất lỏng màu vàng có chút màu nâu, như thể vàng tan chảy. Nó khá đầy màu sắc và bắt mắt. Cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nên tôi nghĩ thầm: “Dì Vạn Linh định xoa lưng cho mình à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

"Tôi sợ dì Vạn Linh đang... cho tôi bú phải không?" Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, và tôi giật mình vì ý nghĩ này. 

Vì cảm giác này không thể được tạo ra bằng tay nên vật thể mềm mại và trơn trượt di chuyển trên cặc tôi rõ ràng đã bị chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Vạn Linh liếm vào. 

Nghĩ đến đây, tôi nổi da gà khắp người, tay vô thức đưa tay lấy bịt mắt, định gỡ ra để xem, nhưng không ngờ hành vi của mình lại bị dì Vạn Linh để ý. 

Thím Vạn Linh mơ hồ cảnh cáo: “Đừng chạm vào bịt mắt!” Nói xong, cô ấy dùng cả hai tay nhéo vào phần thịt đùi trong của tôi, khiến cơ thể tôi co giật đau đớn. Con cặc cứng ở háng tôi cựa quậy như một thanh sắt, va vào hai hàng vật cứng, rõ ràng là răng của dì Vạn Linh. 

Tôi cảm thấy chán nản và ngứa ngáy vì ngay cả sau chuyện này, dì Vạn Linh vẫn không chịu cho tôi tháo khăn bịt mắt ra. Sau này tôi nghĩ đó có thể là một bí mật. Bạn biết điều đó và tôi biết điều đó, nhưng tôi chưa thực sự nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Có chỗ để giải thích. Thứ hai, đó có thể là một cách để dì Vạn Linh duy trì địa vị của một người dì, nhưng trong lòng tôi vẫn thấy ngứa ngáy. Tôi phàn nàn về việc bịt mắt quá kín và chất lượng kém. 

Tôi bình tĩnh lại, dì Vạn Linh lại tiếp tục động tác. Có lẽ đó là sự trừng phạt cho hành vi nghịch ngợm của tôi vừa rồi. Tôi cảm thấy hai hàng răng vỏ chạm vào quy đầu của mình, rồi từ từ tạo áp lực. Vào lúc đó, tôi cảm thấy dì Vạn Linh sắp cắn đứt quy đầu của tôi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị phát ra âm thanh, mọi cảm giác đều biến mất. Không có hơi ấm, không có sự liếm láp và không có sự bao bọc. Con cặc của tôi ướt đẫm và tiếp xúc với không khí, cảm nhận được sự mát mẻ do chênh lệch nhiệt độ. 

Tôi cảm giác như một đứa bé rời khỏi vòng tay mẹ, trong lòng lo lắng: “Dì Vạn Linh.” Chỉ trong một câu, bốn chữ này đã chứa đựng quá nhiều cảm xúc. Là một người phụ nữ trưởng thành, dì Vạn Linh rất hạnh phúc. Cô ấy dùng ngón tay ấn vào chân tôi và nói một cách nũng nịu: "Chờ một chút~"

Khi nhận được câu trả lời khẳng định, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra đó không phải là kết thúc.

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy dì Vạn Linh ngồi xổm xuống vị trí ban đầu, bởi vì chân tôi chạm vào quần áo của dì Vạn Linh, đặc biệt là phần thịt đùi bị nén lại do ngồi xổm, và đôi tất lụa có kết cấu như cát mịn, khiến lòng tôi run lên, không nhịn được. 

Con cặc cứng lại một lần nữa bị Nhu Di nắm giữ, sau đó tôi quay trở lại cảm giác đó, cảm giác bị ướt át, như thể tôi đã cởi quần áo và đến bãi biển bên bờ biển, nhưng sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và lạnh lẽo áp vào con cặc của mình. 

"Xì...ồ...ồ...Dì Vạn Linh...cái gì thế này? Lạnh quá, lạnh quá...rít..." Tôi vặn người hỏi. Thật thú vị và sảng khoái đến nỗi cảm giác nóng rát trong cặc tôi ngay lập tức bị dập tắt. 

"Bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa? Cơn đau đã biến mất chưa?" Dì Vạn Linh vui vẻ hỏi. 

"Tốt hơn nhiều, thực sự tốt hơn rất nhiều, cặc của tôi không còn nóng nữa." Tôi đã trả lời. 

Dì Vạn Linh tiếp tục vùi đầu vào miệng tôi, tôi càng tò mò hơn. Dì Vạn Linh đã làm gì tôi? 

Đó chắc chắn không phải là một cái lưỡi. Tôi xoa đầu, cố gắng vén tấm bịt ​​mắt lên, tạo một khe hở nhỏ, thậm chí có thể chừa một khoảng trống để một mắt có thể nhìn vào. Dì Vạn Linh không để ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Vật mềm mại đàn hồi trượt suốt từ quy đầu đến gốc gậy, cảm giác tê lạnh lạnh buốt khiến cả sống lưng tôi run lên. 

"Buzi ~" Có tiếng khụt khịt. 

Thứ đó quay trở lại từ đáy que đến quy đầu, quay đi quay lại hai lần. Hơi ấm của miệng và sự lạnh lùng của thiết bị đã tạo ra một sự kích thích kép khiến cả mười ngón chân của tôi đều co rúm lại. 

"Không...Tôi phải xem." Tôi không ngừng xoa đầu, hét lên trong lòng và hét lên một giọng điệu dễ chịu trong miệng. 

Sau đó tôi có thể cảm thấy lưỡi của dì Vạn Linh quấn quanh vật đó và xoay nó thành một vòng tròn trên quy đầu của tôi. Lúc này, hơi ấm mềm mại của đầu lưỡi và độ đàn hồi của vật thể gần như khiến tôi không thể giữ được âm đạo của mình. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, cầu xin sự thương xót: "A... không... tôi không muốn xuất tinh... dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Mọi hưng phấn trong nháy mắt biến mất, sau đó tôi nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của dì Vạn Linh: "Cười khúc khích... nhìn tiềm năng của con... làm xong việc sớm và đi ngủ sớm... Ngày mai dì còn phải giải quyết chuyện ~"

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Lúc này, cặc của tôi đang bị dì Vạn Linh ôm chặt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một ngón tay đang bao quanh con cặc khổng lồ. Nó giống như một vòng tinh dịch và nó bị siết chặt lại khiến khoái cảm của tôi giảm đi đôi chút. Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng cử động của tay tôi vẫn làm tôi đau. 

Lúc đó, tôi hét lên trong lòng: “Con yêu dì Vạn Linh đến chết mất”. Tôi nói một cách nũng nịu: “Chơi thêm một lát nữa, một lát nữa thôi…” Tôi nói như một hòa thượng thời Đường học mẹ chồng. 

“Chỉ một lát thôi ~ Đẹp quá ~” Dì Vạn Linh nhéo chân tôi, giọng điệu nửa quyến rũ nửa quyến rũ, khiến tôi cảm giác như có hàng nghìn móng mèo cào vào tim mình. 

Tôi cười khúc khích, cảm thấy sắp xong rồi nên lại thúc giục: “Dì Vạn Linh, tiếp tục đi.”

Con cặc của tôi lại tiến vào không gian ấm áp, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt vuốt ve quy đầu của tôi như một bàn tay nhỏ. Đầu lưỡi của tôi khẽ run lên, chạm vào mép ô. 

Loại chấn động này khiến tôi gần như mở mắt. Máu tiếp tục đổ vào cặc tôi khiến gã này sưng tấy đến cực điểm, gần như vỡ tung và sắp nổ tung. 

Tôi bận nói chuyện để phân tâm: “Dì Vạn Linh… chỗ lạnh như băng ở đâu?? Ồ… ồ…”

Dì Vạn Linh dùng lòng bàn tay vỗ vào chân tôi, mơ hồ nói: "Im lặng... Cảnh." Ngoài ra còn có những âm thanh hút ngắt quãng, lực hút mạnh khiến tôi có cảm giác tinh dịch đã quay trở lại túi tinh trong phút chốc đã đến mắt ngựa và nó gần như cương cứng. 

Tuy tinh dịch chưa ra ngay nhưng ba hồn bảy hồn của tôi vẫn bồn chồn không yên. Tôi bồn chồn xoa chân nhưng chúng lại cọ vào người dì Vạn Linh, hy vọng dùng động tác này để giảm bớt sự nhạy cảm của cơ thể tôi. Bàn chân tôi cảm nhận rõ ràng đôi chân to tròn nóng bỏng của dì Vạn Linh. Ma sát trên tất giống như trượt trên cát mịn. Cảm giác tê liệt biến thành từng hạt và bắn phá não tôi. 

Dì Vạn Linh không ngăn cản tôi làm việc này mà còn cho phép tôi tiếp tục gãi bắp đùi đi tất của dì bằng cả hai tay. 

Sau đó tôi cảm thấy một luồng khí nóng đập vào quy đầu. Môi dì Vạn Linh mấp máy như ốc sên, từ từ nuốt cặc tôi từ trên xuống dưới vào miệng tôi. Lực massage đã đẩy cơn đau cắt bao quy đầu đi xa trong tâm trí tôi.

"Rít...của anh...thoải mái...uh..." Tôi phát ra một âm thanh run rẩy nhỏ. 

Đột nhiên, hai quả bóng của tôi được kéo lên, cảm thấy hơi mát. Những ngón tay của dì Vạn Linh liên tục di chuyển túi bóng của tôi, như thể dì đang gõ và xoa bóp nó. Sau đó lực hút trong miệng tôi tăng lên và đầu lưỡi của cô ấy tiếp tục chà xát nhãn cầu của tôi bằng những cú vuốt nhỏ và nhanh chóng. 

"Bùm--" Lúc đó, tôi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung, mọi thứ trở nên rõ ràng và rõ ràng, giống như ánh sáng trong trẻo sau khi Pangu tạo ra hỗn loạn. Tôi không có sự kiểm soát nào cả.

"Ờ... à..." Tôi rên rỉ và gầm lên như một con thú, dòng tinh dịch ùa ra như chiến binh anh hùng nhất. Khi đầu tôi cọ xát và ngẩng lên, một khe nhỏ được tạo ra trên miếng bịt mắt và tôi nhìn thấy nó! 

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang ngồi xổm trên háng tôi, mái tóc đen dài tới thắt lưng che khuất khuôn mặt. 

Rõ ràng là cô ấy đã mất cảnh giác vào lúc này. Cô ấy dùng cả hai tay ấn vào chân tôi để ngăn tôi cử động. Cái miệng gợi cảm và quyến rũ của cô lúc này đã trở thành cái miệng anh đào kín gió. Hông tôi vẫn co giật, cố gắng nới lỏng cặc vào sâu hơn nhưng vùng mắt đã bị chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Vạn Linh đè nén. 

Sau khi lắc lư vài cái, tôi ngã gục xuống, thở hổn hển, tận hưởng…hoàn toàn tận hưởng…sự thích thú khi bay lên mây và không thể hạ xuống…

Dì Vạn Linh đứng dậy, dùng một tay che miệng. Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng tôi đã lén nhìn thấy vẻ ngoài lộn xộn và quyến rũ của cô ấy. Cô ấy dường như phun ra tinh dịch của tôi và phàn nàn: "Em ơi, đừng nói một lời nào, khụ khụ khụ..."

"Dì Vạn Linh, con xin lỗi." Tôi xin lỗi và cố gắng tháo khăn bịt mắt ra. 

Nhưng dì Vạn Linh lại nghiêm khắc hét lên: “Đừng cử động.”

Tôi lập tức buông tay ra, nằm ngửa chờ dì Vạn Linh sắp xếp. Dì Vạn Linh đi vào phòng tắm một lúc, cuối cùng mang giày cao gót đi tới nói với tôi: “Ở trường đừng quậy phá, đừng chọc giận mẹ, con hiểu không?”

Đây không phải là một trò đùa chút nào. Tôi biết những gì tôi nói nhất định có liên quan đến bố tôi. Tôi sợ mình lại mắc phải sai lầm tương tự nên ghi nhớ trong lòng: “Con nghe lời dì Vạn Linh, lời mẹ nói chẳng giúp ích được gì cho con”.

Dì Vạn Linh mỉm cười. Khi cười, miệng cô to hơn một chút khiến nụ cười của cô rạng rỡ và duyên dáng. Sự quyến rũ của cô ấy là vô song. Cô ấy bước tới cửa, mở cửa rồi nói với tôi: "Đi tắm rửa rồi đi ngủ sớm."

Rồi cánh cửa đóng lại. 

Mọi chuyện đêm nay hư ảo như một giấc mơ, nhưng khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi vẫn nhớ được sự thật của giấc mơ. Tôi nhìn con gà, và có mùi tinh dịch còn sót lại của tôi cùng với nước bọt lấp lánh trên đó. Nó thuộc về dì Wanling. Tôi biết mọi chuyện đã xảy ra. Về việc tại sao dì Vạn Linh lại làm như vậy, tôi chỉ có thể cho rằng đó là do dì thực sự yêu tôi. Nhưng sau này tôi mới biết thêm tại sao dì Vạn Linh lại làm như vậy.

Tôi đứng dậy rất mệt mỏi. Toàn thân tôi rất nặng nề. Dường như không có cơ thể nào sánh được với tinh dịch. Toàn bộ cơ thể tôi bị trọng lực kéo đi rõ ràng hơn. Tinh dịch có thể đưa tôi lên trời. 

Lúc này, bao quy đầu vẫn chưa che phủ hoàn toàn quy đầu, cảm giác khó chịu khi bị lộ ra cũng không quá mạnh. 

Nằm ngửa trên giường, tôi cầm điện thoại lên, bấm vào ảnh đại diện của dì Vạn Linh, gửi một dòng tin: “Dì Vạn Linh, chúc ngủ ngon.”

Tin nhắn ngay lập tức kèm theo câu trả lời: "Đi ngủ sớm đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy và nhìn đồng hồ. Tôi bị đánh thức bởi sự thật là tôi vẫn còn hơi mơ màng trong bộ đồ ngủ. Đã mười giờ rồi. Lúc này tôi mới nhớ ra tối qua tôi đã quên ấn định thời gian. 

Thôi nào, đừng đến trường vào lúc này. Sau đó mọi người sẽ phải vội vã đi ăn trưa. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy hai tin nhắn. Đầu tiên là Hoàng Shuangshuang, hỏi tôi tại sao sáng nay không đến trường? 

Tôi vội trả lời rằng hôm qua tôi mệt quá nên trực tiếp ngủ quên. Đồng thời, tôi cảm ơn cô ấy vì thuốc cảm cô ấy đã cho tôi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tin nhắn thứ hai là dì Vạn Linh gửi cho tôi: “Mẹ đã nhờ bảo mẫu mua bữa sáng đặt lên bàn rồi, con nhớ ăn nhé.”

Khi nhìn thấy tin nhắn của dì Vạn Linh, đầu óc tôi bắt đầu tự động nhớ lại cảnh tượng đêm qua mà đến giờ tôi vẫn có cảm giác như đang mơ. Dì Vạn Linh thực ra đang bú âm hộ của tôi, dì đang thổi kèn cho tôi... Tôi nghĩ rằng dì Vạn Linh, một tiểu thư thành đạt trong kinh doanh trong mắt người ngoài, một vẻ đẹp trưởng thành với vẻ quyến rũ đến choáng ngợp, thực sự đã thổi kèn cho tôi, và mấu chốt là tôi thậm chí còn xuất tinh vào miệng dì. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng phấn khích, và càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên phấn khích. Con cặc trong quần lót của tôi bắt đầu đứng dậy liên tục. Tôi không khỏi thò tay vào quần lót vuốt ve anh chàng đang tận hưởng phước lành này. Nghĩ đến dì Vạn Linh nói nên cởi bao quy đầu, lúc này tôi cũng làm theo hướng dẫn tương tự, chưa kể là cởi ra, nhưng lúc này cặc đã cứng hẳn, hơi dính, quy đầu đỏ và cay. 

Tôi đứng dậy và đi tới phòng khách. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn. Không biết là mình dậy muộn hay bảo mẫu mang bữa sáng đến quá sớm. Khi tôi chạm vào nó, mọi thứ đã lạnh rồi. 

Đúng lúc này, điện thoại của tôi rung lên. Chắc hẳn ai đó đã gửi tin nhắn cho tôi nên tôi có thể trò chuyện trong khi ăn. 

"Tiền bối, chiều nay anh có đến lớp không?" Hoàng Tống Tống hỏi.

Tôi cẩn thận suy nghĩ, trong lòng có chút không yên tâm, bởi vì ngày hôm qua mẹ tôi đã nói điều gì đó, dựa vào tính tình của bà, bà nhất định sẽ đưa ra một số gợi ý cho nhà trường. Tôi nghĩ buổi sáng không đi, cùng lắm tôi có thể nghỉ một ngày, cho mình một ngày nghỉ để thư giãn. Nghĩ đến đây, tôi thả lỏng hơn và trả lời: “Hôm nay tôi định nghỉ ngơi, tôi thực sự quá mệt mỏi.”

Chờ một lát, Hoàng Tống Tống trả lời. Tôi không biết phải nói gì trong một lúc. Nhìn người trò chuyện gần nhất, chị Dung cũng không nhắn tin cho tôi. Tôi đoán cô ấy rất bận việc ở công ty nên lại đến chỗ cô La, vội vàng gửi tin nhắn cho cô La: “Cô La, cô cảm thấy đỡ hơn chưa?”

Vốn tưởng rằng Lạc lão sư sẽ trả lời chậm, không ngờ câu trả lời lại vang lên ngay lập tức: "Cám ơn thầy, hiện tại tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi."

Tôi đang nghĩ làm thế nào để nói tiếp thì thầy Lạc lại gửi cho tôi câu thứ hai: “Không phải lúc này chúng ta nên ở trong lớp sao?”

Tôi không ngờ thầy Luo lại kiểm soát thời gian chính xác đến vậy. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hôm nay tôi không đến lớp.”

Quả nhiên, lời nói của tôi đột nhiên mở ra câu chuyện của thầy Lạc, thầy vội hỏi tôi: "Tại sao Hác Duanduan không đến lớp? Cậu ấy trốn học và ra ngoài chơi với người khác à?"

Tôi thầm nghĩ: “Thầy La, đây là hình ảnh của em trong đầu thầy.” Tôi gõ ra những suy nghĩ bên trong của mình một cách giận dữ.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thầy Lạc lại thè lưỡi ra vẻ giễu cợt cho tôi. Chỉ một chi tiết nhỏ như vậy dường như đã khiến tôi đi vào lòng thầy Lạc. Tôi cảm thấy trong lòng vui mừng và giải thích: “Thật ra tôi thấy không khỏe.”

Thầy La tỏ ra thích thú với câu trả lời của tôi và hỏi: “Lần trước em có bị cảm của thầy không?”

“Không, chỉ có mình tôi thấy lạnh thôi.”

"Tiểu tử, ngươi uống thuốc chưa?" Thầy La quan tâm hỏi.

Bây giờ tôi không còn bị cảm lạnh nữa. Nếu tôi cảm thấy không khỏe ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể thì chắc hẳn tôi là một con bò đực. Tôi nói dối: “Sau khi uống, hiệu quả không thấy rõ, tôi vẫn hơi sổ mũi… Tôi vẫn hơi lạnh.” Tôi liên tục nói chuyện qua màn hình, cố gắng thu hút sự chú ý của thầy Lạc dành cho mình.

Nhưng dường như hành vi của tôi lại có tác dụng ngược lại. Tôi muốn nói chuyện qua điện thoại, nhưng giáo viên lại nói thẳng: "Hôm nay cô giáo vừa pha một ít trà gừng đường nâu, uống đi để giải cảm trong người. Cô mang lên cho cô nhé."

Bây giờ tôi không ở nhà mình mà ở nhà dì Vạn Linh. Dì Wanling không ở gần nơi thầy Luo ở. Cô vội vàng nói: "Thầy La, em tự mình làm, em sẽ mang sách theo, em phải đến lớp."

Dù sao ở nhà Vạn Linh chán lắm, lại không muốn đi học nên tình cờ ghé qua nhà thầy Lạc. 

Cô La không ngờ rằng mình như thế này vẫn có thể học được. Anh ấy khen ngợi tôi, điều đó khiến tôi vui vẻ rất lâu. Để làm như bị cảm, tôi đã tắm nước lạnh ở nhà dì Vạn Linh. 

Sau đó tôi đi xe đạp chung để trông có vẻ mệt mỏi hơn. Thực sự tối qua tôi đã ngủ rất ngon và có quá nhiều năng lượng. Tôi phải mất một thời gian dài. Khi đến nhà thầy Lạc, tôi thở không ra hơi. Tôi rũ quần áo và người ướt đẫm mồ hôi. Sau đó tôi đi lên cầu thang và đến trước cửa nhà thầy Lạc. 

Trải qua hai lần trải qua, lần này hắn không còn xa lạ như hai lần trước. Anh ta gõ cửa một cách tự nhiên và nói: "Thầy La, là tôi, Trương Vi Vi."

Chẳng mấy chốc cánh cửa đã mở ra. Thầy Luo cau mày khi thấy tôi đổ mồ hôi, liền phàn nàn: "Sao em đổ mồ hôi thế? Vào nhanh đi."

Tôi bước vào phòng với nụ cười ngốc nghếch. Tôi không biết liệu mình có đang lạm dụng gợi ý tâm lý của mình hay không. Khi bước vào phòng, cơ thể tôi có vẻ hơi yếu ớt. 

Hôm nay, cô La mặc chiếc váy đen mà cô đã mặc khi trời mưa hôm đó. Trước ngực có một tấm vải tuyn bán trong suốt, lờ mờ một mảnh da tuyết, ẩn giấu sự cám dỗ. 

Hai cái chân dài trắng nõn được quấn trong một đôi tất màu hơi nhạt, nhưng lại không thấy đôi tất pha lê mỏng hơn. 

“Lấy nó và lau đi.” Thầy La đưa một chiếc khăn khô. Trên khăn có mùi thơm thoang thoảng. Tôi đoán nó chắc chắn đã được thầy Luo sử dụng. 

Lau mồ hôi trên mặt, La lão sư bưng trà gừng đường nâu tới, quan tâm nói: “Uống lúc còn nóng.”

Khi tôi cầm bát lên, tôi chạm vào ngón tay của thầy La, cảm giác nhờn dính khiến tôi nán lại. Tôi nghĩ nếu thầy La dùng đôi bàn tay dạy dỗ này đánh bật tôi ra khỏi máy bay thì tôi bằng lòng rút ngắn tuổi thọ của mình đi mười năm. 

Sau khi uống một bát đường nâu và trà gừng, toàn thân tôi trở nên ấm áp. Nhìn anh Lạc chững chạc và trí thức, háng tôi cũng bắt đầu ấm áp. 

Tôi ở nhà thầy Lạc cả buổi chiều. Trong khi hỏi Thầy La, tôi ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp tỏa ra từ cơ thể cô ấy ở khoảng cách gần.

Trong bữa tối, cô La định giữ tôi lại đây ăn tối nhưng tôi từ chối vì dì Vạn Linh vừa nhắn tin cho tôi: “Hỏi tôi có muốn ăn tối không?” 

Đang đi trên đường, thầy Lạc nhắn tin cho tôi nói rằng trước đó tôi quên lấy quần áo, quần áo. Tôi nói lần sau tôi sẽ đón họ.

Hôm nay mẹ không nhắn tin cho tôi và tôi cũng không gửi tin nhắn cho mẹ. Dường như có một bầu không khí chiến tranh lạnh giữa hai mẹ con. 

Khi trở lại nhà dì Vạn Linh, tôi mở cửa và thận trọng gọi: "Dì Vạn Linh, dì có ở đó không?" 

Một lúc sau, tiếng cười nhiệt tình của dì Vạn Linh từ bên trong truyền ra: “Đứa con này của ngươi là con nhà ngươi, không cần phải kiềm chế, mẹ ngươi quá nghiêm khắc, nuôi nấng nó như con gái.”

Tôi cười ngượng nghịu rồi bước vào phòng. Ngay khi nhìn vào cô ấy, tôi đã bị choáng ngợp bởi sự quyến rũ của dì Wanling.

Mái tóc dài đến thắt lưng của cô được buộc thành hình mặt trăng ở phía sau đầu. Cô mặc một chiếc váy kẻ sọc hai dây, không chỉ để lộ hai bờ vai mà còn làm nổi bật một phần khe ngực. Hai bộ ngực to đầy đặn trải ra tấm vải khiến ánh mắt mọi người chợt tập trung vào nơi này. Sẽ rất khó để gặp lại cô ấy nữa. Khi cô rời đi, chiếc váy dài tới đùi cô. Với chiều dài như vậy, rõ ràng nó không phải là một chiếc váy nghiêm túc. Khi đeo trên người phụ nữ khác thì gọi là quyến rũ, nhưng khi đeo trên người dì Vạn Linh thì gọi là quyến rũ, bởi vì khí chất của cô ấy đủ mạnh, được tích lũy bằng tiền bạc và kinh nghiệm, không thể bị người khác bắt chước. 

Hai đôi chân đầy đặn và gợi cảm giờ đây được bảo vệ bởi đôi tất đen siêu mỏng và trong suốt. Dù nhìn thoáng hay nhìn gần, đôi chân của dì Vạn Linh dường như gầy đi một chút, tăng thêm phần gợi cảm. Chúng cực kỳ nóng. Một đôi chân lụa đen cùng đôi giày cao gót màu đen có nơ khiến người ta thêm đứng thẳng. Đối với dì Wanling, chúng đang phình ra phía trước và phía sau. 

Nhìn tổng thể có thể thấy, vẻ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành có thể gọi là sát thủ đàn ông, và ai cũng sẽ phải gục ngã dưới chiếc váy lựu của cô ấy. 

Dì Vạn Linh thấy tôi ngơ ngác, cười khúc khích: “Dì, dì trông có ổn không?”

Để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi giơ ngón tay cái lên: "Trông ngon quá!"

Sau đó dì Vạn Linh nói: “Dì hay mẹ con, ai đẹp hơn?”

Đây là một đề xuất và tôi quan tâm đến nó trong tâm trí. Thực ra dì Vạn Linh và mẹ tôi là những người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Việc họ trở thành bạn thân luôn là điều khá kỳ lạ vì tính khí của mẹ tôi. 

Nghĩ nghĩ, tôi nói: “Mọi người đều xinh đẹp, nhưng hôm nay dì Vạn Linh xinh hơn một chút.”

Nụ cười của thím Vạn Linh không hề giảm bớt, bà nháy mắt nói: "Con nhóc trơn trượt này, tôi sợ ở cùng với mẹ, dì của con, lại mất đi nữa."

Tôi đang định phủ nhận thì dì Vạn Linh ngắt lời: “Mời cô ăn đi. Tôi không biết khẩu vị của cậu nên tôi mua hết các món chua, ngọt, đắng, cay, mặn, nếu không đủ tôi sẽ gọi đầu bếp nấu cho cậu.”

“Không, không, dì Vạn Linh mua gì tôi sẽ ăn.” Tôi vui vẻ nói. 

Dì Vạn Linh quay lại, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào miệng tôi, cười nói: “Miệng con ngọt quá, ra ngoài đừng dùng.”

Tôi lại xấu hổ vì bị một bàn tay như vậy chạm vào, nhưng cái chạm vừa rồi khiến môi tôi có chút trêu chọc. Tôi đặc biệt hy vọng dì Vạn Linh sẽ lại chạm vào tôi. Với sự nảy sinh của ý tưởng này, con cặc trong háng của tôi bắt đầu cương lên trở lại. Vừa rồi với thầy Lạc đã rất vất vả rồi, không ngờ bây giờ nó vẫn còn quằn quại. 

Tôi tùy ý ngồi xuống, dì Vạn Linh ngồi ở bên cạnh tôi cười hỏi: “Con đã xin lỗi mẹ chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Tôi lắc đầu, cảm thấy chán nản. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi như vậy, nghiêm túc nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn gây phiền phức với mẹ con? Bà ấy đã một mình chăm sóc con bao nhiêu năm nay. Nếu bây giờ con không để ý đến mẹ, mẹ sẽ đau lòng mà chết.”

Tôi mở miệng định đáp lại nhưng tôi đã hiểu hết những gì dì Vạn Linh nói. Cuối cùng, tôi bướng bỉnh, thấp giọng vặn lại: “Trước đây dì gọi con là đứa trẻ ngu ngốc. Những gì dì nói con đều hiểu, nhưng dì…”

Tôi chưa kịp nói tiếp thì dì Vạn Linh đã đưa tay ngắt lời: “Có phải con quá nghiêm khắc với mẹ rồi, nghiêm khắc đến mức không thở được phải không?”

Mắt tôi sáng lên. Tôi không ngờ dì lại hiểu tôi đến thế. Cô gật đầu như gà mổ thóc. 

Thím Vạn Linh bất đắc dĩ cười: “Mẹ ngươi chính là như vậy, bà ấy muốn kiểm soát chặt chẽ mọi việc, bà ấy giao nhiệm vụ cho người khác, tôi đã nói với bà ấy rất nhiều lần rồi.”

Sau đó anh ấy nói: "Chúng ta hãy ăn đi."

Ăn được mấy miếng, dì Vạn Linh hỏi tôi: “Chiều nay ở trường nghe nói con không đến trường? Hôm nay mẹ về nhà thấy con không có ở nhà, chiều nay con đi đâu vậy?”

Tôi suýt sặc cơm, điều này khiến dì Vạn Linh mắng tôi và dặn tôi phải cẩn thận khi ăn. 

"Dì Vạn Linh, dì có biết chuyện này không?" Tôi hỏi.

"Là mẹ ngươi gián tiếp hỏi ta, nếu không ta sao lại về sớm như vậy, con bất cẩn? Ta còn nói dối ngươi ở nhà đọc sách, buổi chiều đi đâu?" Dì Vạn Linh thẩm vấn. 

"Tôi đã đến gặp giáo viên dạy kèm." Tôi đã nói thật. 

Thím Vạn Linh cười nói: “Cố gắng như vậy là tốt rồi!”

Nhưng tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa, vì dì Vạn Linh không giống mẹ tôi. Cô ấy rất kiêu ngạo và đứng cùng nhau. Giống như bị đưa đến cung điện lạnh lẽo và bị trừng phạt. Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì.

"Nhưng...vì ở đó đau...làm em hơi mất tập trung, và gia sư đã nói cho em biết."

Nếu thầy Lạc biết tôi vô tư ở đây, ông ấy sẽ dùng bát sứ đập chết tôi. 

Dì Wanling liếc sang một bên và giận dữ nói: "Xin dừng lại ở đây ~". 

Mỗi giây của cái nhìn đó đều đầy quyến rũ. 

Miệng tôi có chút khô khốc, khóe miệng trở nên khó chịu: “Dì Vạn Linh, dì phải chịu trách nhiệm với con.”

Thím Vạn Linh nhướng mày, bình tĩnh hỏi: “Ta ăn uống tốt, vì ngươi cản trở mẹ ngươi, ta không chịu trách nhiệm sao?”

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy cổ mình như bị bóp chặt, không nói được lời nào, bởi vì dì Vạn Linh đã làm như vậy, tôi cũng không tìm ra được vấn đề gì cả. 

"Cái này... cái này... cái này..." Tôi suy nghĩ rất lâu nhưng không thể tiếp tục. Tôi có thể nhìn thẳng vào mặt dì Vạn Linh nhưng mắt tôi dần dần cụp xuống vì lương tâm cắn rứt. 

Dì Wanling thật tuyệt vời, và cô ấy có một mức độ tiến bộ và rút lui nhất định. Dù tôi có di chuyển thế nào, cô ấy luôn có thể khiến tôi mắc kẹt, hoặc khiến tôi xấu hổ khi bị lộ, hoặc tôi có thể lao xuống dốc như cá gặp nước. 

"Đây là cái gì?" Dì Vạn Linh trêu chọc. 

"Tôi..." Tôi thực sự không còn gì để nói. 

Dì Vạn Linh thấy tôi thích thú đến nỗi lại cười lớn. Cô tựa lưng vào ghế, hai bầu vú to trước ngực cuồn cuộn như sóng khi cô cười. Nó khiến tôi mãn nhãn trong giây lát, và tôi cảm thấy sự xấu hổ vừa rồi đã được đền đáp. 

"Người ta còn trẻ như vậy, sao các ngươi lại ác như vậy? Ta biết các ngươi trong lòng nghĩ gì." Dì Vạn Linh nhìn tôi như một chuyên gia về đàn ông, điều đó càng khiến tôi xấu hổ hơn. Tôi không dám ngước lên. Tôi không thể ngồi yên và muốn rời khỏi nhà dì Vạn Linh. 

Thấy con tôi vâng lời, dì Vạn Linh nén cười, bình tĩnh lại để nói. 

Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng mình khịt mũi, nhàn nhạt nói: "Hả ~ kẻ xấu này bồn chồn không? Có phải con nghiện ở đây không?"

Đó là thời điểm! 

Đột nhiên tôi cảm thấy háng mình bị một thứ gì đó mềm mại và dịu dàng dẫm lên. Tôi nhìn xuống bàn và tình cờ nhìn thấy đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của dì Vạn Linh đã được rút lại. Không biết từ lúc nào, dì Vạn Linh bước ra khỏi giày cao gót trêu chọc tôi. 

Hai má tôi lúc đó nóng bừng bừng, nóng khủng khiếp. Vì bị trêu chọc như thế mà con cặc trong háng tôi sắp nổ tung. Tuy nhiên, do không điều chỉnh đúng vị trí của anh chàng này nên tôi có cảm giác như một hạt giống cắm sâu trong lòng đất đang cố gắng xuyên qua lớp đất. 

Cảm giác lúc đó mang lại khiến tôi nán lại không thể thoát ra được. 

Tôi không dám nhìn vào mắt dì Vạn Linh, bởi vì tôi biết chắc chắn dì đang xem trò đùa của tôi nên lẩm bẩm: “Ừ… Dì Vạn Linh, xin đừng trêu tôi nữa…”

“Cười khúc khích…” Tiếng cười nhẹ của dì Vạn Linh vang lên bên tai cô, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, nói: “Được rồi được rồi, tôi không trêu chọc cô nữa, ăn ngon đi.”

Tôi lo lắng, đây không phải là kết quả tôi mong muốn chút nào. Tôi lập tức ngẩng đầu lên, háo hức nói: “Không…ý tôi không phải vậy…Tôi muốn dì Vạn Linh trêu chọc tôi.”

Lúm đồng tiền trên má dì Vạn Linh ngày càng sâu, dì càng ngày càng quyến rũ và say đắm. Kiếm Thủy Thu Đồng nhìn ta trêu chọc: "Muốn trêu ta? Hay là đừng trêu ta?"

Vào thời điểm đó, tôi thậm chí không nghĩ về nó. Tôi gật đầu như gà mổ thóc: “Thân ái, dễ thương…”

“Cười khúc khích…” Nhìn thấy tôi bị ham muốn phản bội, dì Vạn Linh cười đặc biệt vui vẻ. Tiếng cười của cô ấy vang vọng khắp căn phòng khiến tôi đỏ mặt. Tôi tự nghĩ có chuyện gì với mình vậy. Tôi đã mất hết dự trữ của mình. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy có một áp lực đè lên háng mình. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy đôi bàn chân ngọc được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng đang ấn vào háng tôi qua ống quần. 

Bị tấn công bởi một cảnh tượng và cảm giác mạnh mẽ như vậy, dương vật của tôi nhanh chóng tràn đầy máu và sưng lên đến mức không thể dừng lại. 

“Đừng nhìn nữa, ăn cho ngon nhé, nếu không dì Vạn Linh sẽ lười trêu chọc cậu.” Dì Vạn Linh nghiêm túc thông báo cho cô. 

Tôi không dám phản kháng, vội vàng ngẩng đầu nhìn bàn ăn. Tôi liếc nhìn dì Vạn Linh và thấy dì đang ăn đồ ăn với vẻ mặt nghiêm túc, không hề bị dục vọng quấy rầy, giống như cách dì thường làm với người khác. 

Bây giờ đầu óc tôi tràn ngập dục vọng. Trên bàn đầy những món ăn ngon. Vừa rồi tôi ăn nó một cách thích thú, nhưng bây giờ trong miệng tôi chẳng còn vị gì nữa. 

Đôi tất đen của dì Vạn Linh dùng lòng bàn chân gõ nhẹ vào háng tôi, khiến dương vật của tôi càng bị kích thích. Tôi muốn dùng sức mạnh của chính mình để chống cự, nhưng lần nào cũng bị bù đắp bởi sự mềm mại lấn át sự cứng rắn của dì Vạn Linh. 

Bàn ăn im lặng. Cả dì Vạn Linh và tôi đều không có thói quen ríu rít. Thấy tôi đang lơ đãng, dì Vạn Linh gắp rau vào bát của tôi rồi dùng đũa gõ nhẹ vào thành bát. 

“Ding ding——” Âm thanh giòn tan của bát sứ giống như tiếng Phật trong chùa khiến tôi tỉnh giấc trong giây lát. 

Tôi thấy dì Vạn Linh trừng mắt nhìn tôi. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi cũng hiểu được ý tứ trong ánh mắt nghiêm nghị của cô ấy: “Ăn ngon nhé”.

Tôi rụt cổ sợ hãi, dù dì Vạn Linh rất dễ nói chuyện nhưng khi dì tỏ ra nghiêm túc, tôi cũng tôn trọng dì như mẹ tôi khi dì tức giận nên ngoan ngoãn ăn đồ ăn dì Vạn Linh mang đến. Dì Vạn Linh nhìn, tôi trộn rất nhiều cơm vào miệng trước mặt dì. 

Thím Vạn Linh hài lòng mỉm cười gật đầu, nhiệt tình đẩy một bát thuốc bổ tới, dịu dàng nói: “Ăn chậm uống canh.”

Tình huống này khiến tôi cảm thấy mình giống như con trai của dì Vạn Linh. Anh mỉm cười và dùng thìa nhấp một ngụm đồ uống nóng. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy áp lực ở háng mình dần dần tăng lên. Bàn chân ngọc lụa đen của dì Vạn Linh ấn chặt vào cặc tôi, rồi nhẹ nhàng xoa theo vòng tròn, giống như mài một que mực mịn. 

Cảm giác đó đập vào đỉnh đầu tôi như một dòng điện. Tôi tại chỗ chịu không nổi, trong cổ họng thỏa mãn rên rỉ: "Ồ ~ ồ ~ ồ ~"

Nhìn thấy tôi như vậy, dì Vạn Linh vừa buồn cười vừa tức giận. Khóe mắt cô ấy như móc câu, cô ấy nhìn tôi thật sâu, cô ấy lấy lại rất nhiều sức lực trên đôi chân của mình. 

Tôi đang định cúi đầu xem chuyện gì xảy ra thì dì Vạn Linh nghiêm nghị nói: “Ăn đi!”

Hai chữ đơn giản và sự thay đổi thái độ khiến tôi không dám phạm sai lầm. Dưới sự giám sát của dì Vạn Linh, tôi ngoan ngoãn ăn uống. Để tỏ lòng hiếu thảo, tôi cũng nhặt một ít đồ ăn cho dì Vạn Linh. 

Thực ra ở đây tôi đã chơi một mẹo nhỏ, đó là khi gắp đồ ăn, tôi có thể hơi đứng dậy và ấn nhẹ háng vào đôi tất đen xinh đẹp của dì Vạn Linh. Lực ma sát mạnh do nó gây ra khiến bắp chân tôi yếu đi và tôi gần như ngã ngửa ra sau ghế. 

Dì Vạn Linh có lẽ không để ý tới suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Mỗi lần ăn đồ cô mang đến và ăn xong một miếng thật to, tôi sẽ nhận được “phần thưởng”. 

Đôi tất đen mềm mại có mùi thơm của dì Vạn Linh sẽ càng mài dương vật của tôi mạnh hơn, cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng. Tôi gần như xuất tinh nhiều lần, nhưng tôi phải lùi lại một chút để tránh xuất tinh trong quần lót. Nhưng ngay cả khi tôi không xuất tinh, quần lót của tôi lúc này cũng ướt đẫm chất nhầy tình dục trơn trượt và mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra qua quần. 

Ăn xong thấy tôi vẫn ngồi, dì Vạn Linh hỏi tôi chưa no à? 

Tôi tự nhủ: “Bụng mình sắp no rồi. Đây là lần no nhất mà mình từng ăn”. Nhưng để thưởng thức sự trêu chọc của dì Vạn Linh, tôi vẫn cắn răng nói: “Con có thể ăn nhiều hơn.”

Dì Vạn Linh vươn tay nhận lấy bát của tôi. Cô ấy lấy lại đôi chân tất đen xinh đẹp vốn được sử dụng để thư giãn cơ bắp và kích hoạt quá trình tuần hoàn máu của tôi. Cô xỏ chúng lại vào đôi giày cao gót gợi cảm của mình. Cô ấy múc đầy một bát cho tôi rồi đưa cho tôi.

Nhìn đống cơm, bụng tôi lại biểu tình trong lúc chờ đợi. 

Nhìn thấy tôi cầm đũa nhưng miệng không cử động, dì Vạn Linh chớp chớp hàng mi dài quyến rũ, lạ lùng hỏi: "Sao con không ăn? Có phải ăn quá ít không?"

Tôi nhanh chóng nói: "Không."

Dì Vạn Linh nhìn tôi và yêu cầu tôi nói cho tôi biết lý do. 

Cái gọi là rượu, đồ ăn và dục vọng, lúc này tôi lấy hết can đảm, ngập ngừng nói: "Cái đó... cái đó... dì... cái đó..."

"Cái nào?" Dì Vạn Linh bối rối nhìn tôi. 

Không biết cô ấy đang giả vờ bối rối hay thực sự không biết, khiến mặt tôi đỏ bừng, tôi nói tiếp: “Tôi cũng muốn massage.” Khi dì nói, mặt tôi đỏ bừng đến tận mang tai, gần như chảy máu, tôi không dám nhìn thấy dì Vạn Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi, đuổi tôi đi: “Chân tôi đau quá.”

Lúc đó lòng tôi cảm thấy thật lạnh lẽo. Tôi xấu hổ gãi gãi sau đầu nói tiếp: "Dì ơi, sao con không đặt một chậu nước nóng vào cho dì tạo bọt? Con sẽ chăm sóc cho dì."

Dì Vạn Linh gõ đũa vào bát tôi, khinh thường nói: “Con ăn ngon lắm, chu đáo thật đấy.”

Tôi cảm thấy lúc đó tôi rất hối hận. Những lời nói phù phiếm của tôi khiến dì Vạn Linh chán ngán tôi. Bởi vì cô đột nhiên mất đi tâm trạng nên cảm giác no trong bụng dường như cũng biến mất một chút. Cô bắt đầu cúi đầu chăm chú ăn mà không dám nói thêm gì.

Bàn ăn đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Đứa trẻ này..." Mộ Vạn Linh cầm đũa, mu bàn tay chống cằm, nhìn đứa con của bạn thân trước mặt. 

Thấy tôi ăn ngoan như vậy, cô ấy còn không dám ngẩng đầu nhìn mình, cả khuôn mặt vùi vào bát cơm. Khuôn mặt căng thẳng và nghiêm túc của Mục Vạn Linh dần dần tan chảy như băng vào mùa hè, và một nụ cười yêu thương xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy gắp một miếng thịt vào bát tôi, ôn hòa nói: “Nhìn anh kìa, cơm còn lấm lem trên mặt anh”.

Vừa nói, tôi vừa cúi người về phía trước và dùng tay cầm đũa. Đầu đũa chạm phải một hạt gạo dính vào mặt tôi. Hai đôi môi đỏ mọng từ từ mở ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Tôi nhét hạt cơm vào miệng và nhai từ từ.

Lúc đó, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ, tôi xấu hổ.

Tôi dùng đũa gắp một miếng thịt cho vào bát của dì Vạn Linh rồi nói: “Dì Vạn Linh, dì cũng ăn được.” 

Nụ cười của dì Vạn Linh thật rộng, đôi môi màu son lúc này trông khá quyến rũ. Một nụ cười như vậy nên được xác nhận. 

Lúc này, tôi cảm thấy tâm mình đã trở nên bình tĩnh hơn, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trạng thái tâm hồn yên bình này bỗng nhiên bị xáo trộn.

Bởi vì tôi cảm thấy có thứ gì đó giẫm lên háng tôi và con cặc trong quần lót của tôi ấn vào bụng dưới của tôi. Cảm giác áp lực tốt đến mức tôi gần như trợn mắt.

Tôi chỉ muốn cúi đầu nhìn xem, nhưng rồi tôi nhớ lại hành vi của dì Vạn Linh trước đây. Tôi phải kìm nén sự tò mò mạnh mẽ của mình và giả vờ bình tĩnh ăn. Tuy nhiên, lúc này đầu óc tôi trống rỗng, mọi sự chú ý của tôi đều dồn vào việc tận hưởng cảm giác ở háng bên dưới. 

"Dì Vạn Linh chắc chắn đã đổi chân rồi." Tôi đoán vậy.

Đôi chân ngọc thanh tú đó đang chậm rãi giẫm lên cặc hết lần này đến lần khác. Dì Vạn Linh dường như đã biến thành một nữ nghệ sĩ dương cầm thánh thiện, giẫm lên bàn đạp đàn piano. Cảm giác đó hoàn toàn khác với lúc này. Tôi bị mê hoặc bởi nó, và mọi lỗ chân lông bắt đầu co lại do sự tập trung của cảm giác. 

"Sao cậu lại choáng váng thế?" Đột nhiên, lời buộc tội của dì Vạn Linh lọt vào tai tôi.

Tôi lập tức tỉnh táo lại và ngước nhìn dì Vạn Linh. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

Tôi bưng bát lên ăn, dồn hết sức lực để điều khiển con cặc của mình chiến đấu với dì Vạn Linh. Mỗi lần cô ấy giẫm phải, con cặc của tôi tức giận đẩy lùi lại. Nhiệt độ ở háng tôi thỉnh thoảng lại dâng lên, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không muốn nữa. 

Đúng lúc tôi bị ám ảnh đến mức không thể thoát ra được thì mọi cảm giác bỗng chốc biến mất. Dì Vạn Linh lấy lại đôi tất đen xinh đẹp của mình và xỏ vào đôi giày cao gót.

Tôi bất lực nhìn dì Vạn Linh đang đứng dậy, giống như một chú mèo con hay chú cún con bất lực. 

Nhìn thấy vẻ mặt khổ sở của tôi, dì Vạn Linh cười nói: “Chúng ta ăn xong rồi, sao còn ngồi đây?”

Tôi cúi đầu nhìn bát cơm. Nó đã trống rỗng. Tôi không biết mình đã ăn xong từ lúc nào. Ngay khi đầu óc tôi tỉnh táo trở lại, cảm giác no trong bụng lập tức ập đến não tôi.

Tôi no đến mức gần như nôn mửa.

Nhưng điều đó không thành vấn đề lúc này, tôi vẫn chưa tận hưởng trọn vẹn việc mát-xa.

Nhưng dì Vạn Linh lại nói: “Đi mua sắm với dì.”

"Hả?" Tôi cau mày. 

"Cái gì? Thế thì cậu ở nhà nhé." Dì Vạn Linh gọn gàng xoay người, định thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Tôi vội vàng nói: “Tôi sẵn lòng! Tôi sẵn sàng trăm lần!” 

Anh cũng nhanh chóng đứng dậy giúp dì Vạn Linh dọn dẹp.

Sau đó, tôi đi chơi với dì Wanling với cái bụng bự. 

Tôi vốn tưởng mình sẽ là một chiếc xe đẩy hàng, chở nhiều thứ cho dì Vạn Linh, nhưng không ngờ dì Vạn Linh đã mua cho tôi rất nhiều thứ, chẳng hạn như quần áo, giày dép, quần dài. 

Tuy nhiên, khi đang ghé thăm trung tâm mua sắm, một tình tiết đã xảy ra.

"Ân! Tống Tống!" Tôi nhận thấy một bóng dáng quen thuộc cách đó không xa và lẩm bẩm trong lòng. Tôi không biết có phải do thần giao cách cảm hay không. Hoàng Song Song, người ban đầu không chú ý đến tôi, quay đầu lại nhìn. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, tôi có thể thấy rõ sự rực rỡ trong mắt cô ấy. Tôi đang định giơ tay lên chào, nhưng cô ấy dời mắt, hình như đã chú ý đến dì Vạn Linh đang ở bên cạnh tôi. Cô kéo người quen cúi đầu vội vàng rời đi. Cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ có lương tâm cắn rứt và bị bắt.

Đầu óc tôi thắt lại và tôi nguyền rủa bộ não của mình. Tôi quay mặt sang một bên với lương tâm cắn rứt. Tôi thấy dì Vạn Linh thích thú vươn cổ đi theo. Sau đó cô ấy nhìn tôi với một nụ cười tinh nghịch: "Đây có phải là người mà bạn đang nói đến ở trường không? Cô ấy là một cô gái khá dễ thương. Cô ấy nhút nhát và đáng yêu."

Mặt tôi đỏ bừng, cổ cứng lại, tôi vội vàng bào chữa: “Dì Vạn Linh, không… là hiểu lầm thôi.”

Dì Vạn Linh càng xem càng thấy hứng thú. Cô dùng mu bàn tay che giấu nụ cười, cười nói: "Anh lo lắng đến thế nào?" Nhưng đột nhiên sắc mặt cô thẳng lên, cô nghiêm túc nói: "Ở tuổi này, đừng dễ dàng yêu. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Lời cảnh cáo nghiêm túc như vậy khiến tôi có chút lạnh sống lưng. Không phải là tôi phải yêu, chỉ là tôi luôn cảm thấy như mình sinh ra trong một cái lồng và không thể làm được điều mình muốn. 

Tâm trạng của tôi giống như hòn đá đang trượt dốc, không thể nói là tốt được. 

Nhìn thấy vẻ mặt viết trên mặt tôi, dì Vạn Linh đột nhiên ôm lấy vai tôi, ghé đôi môi đỏ mọng gợi cảm vào tai tôi, nói những lời nóng bỏng: “Tôi sẽ về nhà sau… Hả ~” Một mùi gió thoang thoảng thổi vào tai tôi, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể, khiến tôi run rẩy toàn thân, như thể bị điện giật. 

Mặc dù từ ngữ không rõ ràng, nhưng tôi dường như cảm nhận được ý nghĩa đằng sau chúng. Dì Vạn Linh nháy mắt với tôi, sau đó nghiêm nghị nói: “Mua sắm lâu hơn một chút. Trước đây, mẹ đi mua sắm một mình hoặc với mẹ con. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài mẹ đi mua sắm với một người đàn ông, đó là một lợi thế cho con.”

Dựa vào thân hình bụ bẫm, đàn hồi và nóng bỏng của dì Vạn Linh, ngửi mùi thơm cơ thể khiến tim tôi đập nhanh hơn, suy nghĩ của tôi giờ đây xoắn lại thành một cuộn chỉ và được nắm trong tay dì Vạn Linh. 

Trên đường đi có rất nhiều ánh mắt liếc nhìn dì Vạn Linh, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự chua chát trong những ánh mắt này. 

Lúc đó tôi cảm thấy vinh dự vô cùng. 

Đi dạo một lúc lâu, tôi hơi mệt, nhưng dì Vạn Linh lại càng hưng phấn. Cuối cùng, khi tôi đã có ý chí kiên cường, dì Vạn Linh nói: “Về nhà đi.”

Tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Như nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, dì Vạn Linh nũng nịu nói: “Tiểu trơn trượt.”

Tôi cảm thấy điều này có ý nghĩa gì đó nên tôi chỉ có thể cười khúc khích. 

Về đến nhà, dì Vạn Linh gọi điện cho tôi, tôi cần bàn chuyện công việc trên xe nên tôi xuống xe trở về phòng. Cơ thể tôi vừa chạm vào giường, một cơn buồn ngủ ập đến trong tôi. Tôi muốn đi ngủ thật nhanh và nheo mắt lại.

Nhưng trong đầu tôi vẫn có một giọng nói cảnh báo tôi: "Đừng ngủ! Đừng ngủ!" 

Tôi đợi mãi hơn nửa tiếng, đầu óc càng lúc càng bối rối nhưng dì Vạn Linh vẫn không hề đến. Tôi không khỏi suy nghĩ lung tung: “Dì Vạn Linh tắm xong rồi trực tiếp đi ngủ à?”

Trong lòng lo lắng, tôi đứng dậy mở cửa xác nhận, đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót gõ xuống đất: “ta-ta-ta-ta…” Dì Vạn Linh đang từ bên ngoài đi vào, đồng thời nghe thấy: “Người duy nhất?”

Tôi đã bị sốc và vui mừng. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, nằm trở lại giường và hét lên: “Tôi đang ở trong phòng ngủ.”

Sau đó lại có một sự chờ đợi khác.

“Dong dong——” Cửa bị gõ rồi bị đẩy ra.

Thím Vạn Linh bước vào, nhìn tôi đang nằm trên giường, cười nói: “Nếu mệt thì đi ngủ trước đi.” 

Tôi lập tức ngồi dậy và hét lên: “Tôi không buồn ngủ, tôi rất sung sức!” 

“Cười khúc khích…” Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của tôi, dì Vạn Linh càng cười tươi hơn, bộ ngực lớn trước ngực lăn lộn chói mắt.

“Cái bịt mắt ở đâu?” Dì Vạn Linh hỏi.

"Hả? Bạn có cần bịt mắt không?" Tôi hỏi.

Dì Vạn Linh dựa vào cửa gật đầu.

Tôi mở tủ đầu giường, lấy chiếc bịt mắt lần trước ra rồi đeo vào cho mình. Nhưng sau lần trước, tôi đã rút kinh nghiệm từ lần trước và để lại một vết rạch trên mặt nạ mắt. Sau đó tôi lại nằm xuống giường nói đùa: “Dì ơi, con là của dì.” 

Không ngờ dì Vạn Linh lại cười nói: “Chăm sóc con mệt quá, ngày mai ta sẽ đưa con về gặp mẹ.”

Tôi tưởng dì Vạn Linh nói thật nên vội vàng tháo khăn bịt mắt ra cầu xin sự thương xót: “Dì Vạn Linh cho rằng tôi sống ở đây à?”

Thấy tôi nghiêm túc, dì Vạn Linh đưa tay gõ đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con có thể sống ở đây bao lâu tùy thích. Chìa khóa ở ngoài cửa, là chìa khóa mới.”

Cảm thấy dì Vạn Linh đối xử tốt với mình như vậy, tôi cảm thấy có chút xấu hổ.

Đột nhiên, điện thoại di động của dì Vạn Linh lại reo lên. Sau khi nhìn số, dì Vạn Linh nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ con đang gọi.” Sau đó, cô bước nhanh vài bước, mở cửa rồi đi ra ngoài nghe điện thoại. Tôi chợt nghĩ chắc mẹ tôi gọi điện để hỏi thăm.

Tôi luôn cảm thấy không vui, có cảm giác như mẹ đang làm gián đoạn những điều tốt đẹp của tôi.

Tôi hiện tại cảm thấy háng của mình không thoải mái lắm, không biết dì Vạn Linh sẽ nghe điện thoại bao lâu. Tôi định đi tắm trước, đặc biệt là rửa âm hộ của mình. 

Nhưng khi đi ra, tôi thấy dì Vạn Linh đang ngồi bên giường. Thấy tôi trần truồng đi ra ngoài, cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Anh làm gì mà không mặc quần áo ở ngoài này?”

Không ngờ dì Vạn Linh lần này lại đánh đòn nhanh như vậy, độ tương phản quá lớn. Tôi đang định quay lại phòng tắm, nhưng vừa nghĩ tới việc đặt quần áo sạch lên giường, đầu óc tôi quay cuồng, cơ thể cứng đờ ở đó, không biết làm cách nào để thoát ra. 

"Em, em...thấy anh chiều em thế nào không." Dì Vạn Linh trìu mến nhìn tôi rồi nói: “Lại đây.”

Đúng lúc đó, tôi khỏa thân đi về phía dì Vạn Linh, đung đưa như một con bò. Để giảm bớt sự xấu hổ, tôi mở chủ đề và nói: "Mẹ tôi đã nói gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Thím Vạn Linh cay đắng nôn ra, giọng nói đặc biệt lớn: “Mẹ con bảo ngày mai mẹ đưa con về.”

Tôi lo lắng đến mức mất hết suy nghĩ, tức giận nói: “Tôi sẽ không quay lại.”

Về những điều này, tôi chỉ có thể phản đối một cách bướng bỉnh và vụng về như thế này. 

“Cười khúc khích…” Đột nhiên, dì Vạn Linh ngồi gần đó không nhịn được cười. Tôi quay lại và nhìn thấy sự hẹp hòi trong mắt dì Vạn Linh. Cô ấy đang trêu chọc tôi! 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức, nhưng chiêu trò bị chơi bằng tiếng vỗ tay này khiến tôi rất không vui. Tôi bắt đầu hờn dỗi với dì Vạn Linh, tôi ngồi ở mép giường, quay mặt đi, không nhìn dì. 

Thấy tôi cãi nhau, dì Vạn Linh ngừng cười, nói: “Con có thể sống ở đây nếu muốn. Về chi tiết, đó là lời thì thầm giữa mẹ con và mẹ.”

Tôi vểnh tai lên và tiếp thu từng lời. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì có thể sống ở đây. Bây giờ tôi đặc biệt khó chịu với mẹ, nhưng tôi vẫn ngoảnh mặt đi và phớt lờ dì Vạn Linh đang nhờ dì trêu chọc tôi. 

Dì Vạn Linh thấy tôi phớt lờ tôi, dì nở một nụ cười điệu đà, dùng tay phải đưa vào háng tôi, nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của tôi, tự nhủ: "Ôi ~ Chỉ có một mình đang tức giận, còn bơ phờ nữa. Đêm khuya rồi, đi ngủ sớm đi, ngoan nhé ~"

Nói xong cô rút tay lại, cả chiếc giường bỗng nảy lên. Dì Wanling đứng dậy và định rời đi. 

Tôi nóng lòng, đây không phải là kết quả tôi mong muốn, vội vàng nói: "Dì Vạn Linh... đừng... con có khí lực để không tức giận."

Nhìn thấy tôi cầu xin tha thứ và cầu xin tình dục, dì Vạn Linh không khỏi khinh thường nói: "Ồ, cố ý chọc giận dì. Tôi tức giận. Chúc các bạn tối nay ngủ ngon."

Tôi gần như bật khóc. Cái này gọi là gì? 

Anh ta tự bắn vào chân mình và khóc: "Tôi sai rồi..."

Thím Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi: “Tiểu quỷ.” Sau đó cô ấy hét lên: "Hãy bịt mắt lại."

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng bịt mắt lại.

Dì Vạn Linh, không kém gì dì Vạn Linh, lại điều chỉnh bịt mắt cho tôi để đảm bảo thế giới của tôi hoàn toàn chìm trong bóng tối. Sau đó, hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào vai tôi ở hai bên, một lực mềm mại truyền đến, đẩy tôi lên chiếc giường êm ái, chìm sâu vào trong đó.

Lúc này, trong sự phấn khích của tôi, con cặc trong háng tôi cũng bắt đầu hồi phục, bắt đầu từ mềm đến cứng. 

Đột nhiên, một bàn tay mềm mại ấm áp nắm lấy cặc tôi. Đây là một tín hiệu! 

Cơ thể tôi nhanh chóng bị ham muốn khơi dậy, dòng máu cuồng nhiệt đổ vào con cặc của tôi, khiến con cặc lập tức dựng đứng như một cột thép. 

“Ha ~” Giọng nói của dì Vạn Linh truyền vào tai cô: “Không thành thật như người duy nhất.”

Tôi vội đáp: “Tôi không thành thật mà là thành thật”. 

"Ngươi nói nhiều!" Dì Wanling nói một cách quyến rũ và bắt đầu đưa tay lên xuống. Cứ thế, tôi sung sướng đến nỗi quên hết mọi chuyện.

Sau đó tay dì Vạn Linh từ từ kéo xuống. Lực nhẹ nhàng ấy dường như đang giúp cho những xương hoa khép kín nở ra. Tôi có thể cảm thấy bao quy đầu của mình bị kéo lại và mắc kẹt sau quy đầu màu đỏ tươi. 

Mặc dù không còn đau nữa nhưng việc quen với môi trường ấm áp và nhìn thấy thế giới cùng một lúc khiến quy đầu của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm và cơ thể tôi co giật.

"Còn đau không?" Dì Vạn Linh hỏi. 

Tôi nói: “Không còn đau nữa, chỉ cảm thấy mát lạnh và tôi lại nhạy cảm đến mức muốn xuất tinh”.

“Cười…” Thím Vạn Linh bật cười, cười nói: “Ra ngoài sớm nghỉ ngơi sớm đi.” Nói xong, cô bắt đầu di chuyển tay lên xuống nhanh chóng. 

Niềm vui bất ngờ giống như một cơn sóng, tôi có cảm giác như đang cưỡi ván tạo sóng trên một con sóng lớn. Điều quan trọng là tôi không phải là một cựu chiến binh lành nghề. Cảm giác lắc lư khổng lồ này gần như khiến làn sóng kích thích tình dục bị đảo lộn. 

Niềm vui tình dục ngày càng tăng nhanh khiến cơ thể tôi vặn vẹo. Tôi đưa tay vào háng ngăn dì Vạn Linh lại, cầu xin sự thương xót: "Dì Vạn Linh... đừng... dừng lại... đợi một lát... con sắp xuất tinh." 

Tay dì Vạn Linh ngừng cử động, lực nắm cũng không còn mạnh nữa. Thay vào đó, nó thư giãn và thoải mái, cho phép khoái cảm tình dục của tôi quay trở lại nhanh chóng.

"Hahahaha~~~" Tiếng cười vô tâm của dì Vạn Linh phát ra từ trong phòng ngủ, nhìn bộ dạng vặn vẹo quái dị của tôi.

Tôi bị phân tâm một phần bởi tiếng cười của dì Vạn Linh và đã ổn định được tình trạng của mình. Đồng thời, tôi hối hận vì đã tự biến mình thành một kẻ ngu ngốc. Nếu vừa rồi tôi xuất tinh, sẽ giống như Trư Bát Giới ăn trái nhân sâm mà không có cảm giác gì. 

Tôi làm ra vẻ khêu gợi và phàn nàn: “Dì Vạn Linh, xin đừng làm vậy.”

Thím Vạn Linh thở hổn hển: “Con kỳ lạ à?”

Tôi nghĩ sao mình dám, đành không nhịn được cúi xuống, đẩy con cặc cương cứng của mình ra trước mặt dì Vạn Linh. Lúc này, một lượng lớn chất nhầy trong suốt được tiết ra từ mắt quy đầu. Con mắt hít vào thở ra, nội tiết tố nam dày đặc tiết ra. Tôi cảm thấy chất nhầy từ từ nhỏ xuống bề mặt cột thịt và dính vào lông mu của mình.

Tuy tôi không nói gì nhưng hành động của tôi đã nói cho dì Vạn Linh biết ý tôi. Sau đó con cặc của tôi lại bị một đôi tay giữ lại, nhưng lần này là một đôi. Bàn tay còn lại của dì Vạn Linh đang vặn túi đựng trứng của tôi, vài ngón tay cũng linh hoạt làm cho hai quả bóng của tôi chuyển động. Nó nhẹ nhàng lạ thường, hậu môn kích thích siết chặt lại, tôi thở ra một hơi khoái cảm.

Vừa lúc tôi tưởng mình đã lên tới đỉnh, đột nhiên một luồng hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, cặc tôi tiến vào một không gian ấm áp giống như đang ở trong nhà trẻ, khoái cảm chợt dâng lên.

"Hít... không ra được... nhịn được... rít haha..." Tôi khăng khăng trong đầu, miệng như rắn phun ra cơn tức giận. 

Chiếc lưỡi của dì Vạn Linh vẫn mượt mà và nhanh nhẹn như ngày nào. Cô ấy liếm bề mặt quy đầu của tôi, bôi một lớp màng nước lên quy đầu sáng bóng của tôi. Cô dùng chiếc lưỡi dịu dàng vuốt ve mắt ngựa. Sau đó tôi cảm thấy như mình bị ném vào chân không. Một lực hút cực lớn ập tới, mắt con ngựa mở to. Tinh dịch ngay lập tức được nâng từ băng đạn lên nòng súng.

"Mẹ kiếp!" Tôi nghiến răng nghiến lợi và dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Dì Wanling, kẻ thù này, quá mạnh mẽ. Tôi đã phải dùng 120% ý chí để chống cự. Não tôi đã cố gắng hết sức để chống cự và không thể quan tâm đến những bộ phận khác trên cơ thể nữa. Chân tôi theo bản năng muốn siết chặt lại nhưng lại chạm vào đôi chân đen của dì Vạn Linh. Tôi cọ vào chân dì Vạn Linh mà không chút do dự. Tôi cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất và sự co giãn của đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh, điều đó càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi.

"A...Dì...Dì..." Tôi cầu xin sự thương xót.

Sau khi tôi hét lên, chân không trong cặc tôi lại biến mất, hơi ấm bị cái lạnh lấy đi. Giọng dì Vạn Linh vang lên bên tai tôi: “Nó không hoạt động nữa à?” 

Tôi vội vàng nói: “Dì Vạn Linh thật tuyệt vời.” 

“Nào ~” Dì Vạn Linh vỗ nhẹ cặc tôi, sau đó nghiêm túc nói: “Mau lên, dì phải đi ngủ sớm, ngày mai ta có việc phải làm.”

Có thời gian rảnh rỗi này, cảm giác xuất tinh bạo liệt đã giảm đi rất nhiều, cô ngoan ngoãn đáp: "Dì Vạn Linh, con hiểu rồi, dì đối với con thật tốt."

Bởi vì đang bịt mắt nên cô không biết vẻ mặt của dì Vạn Linh lúc này là thế nào.

Con cặc của tôi bị bàn tay mảnh khảnh của dì Vạn Linh ấn vào bụng dưới của tôi, sau đó có cảm giác như những hạt mưa đang chạm vào đáy cặc tôi, trên ống dẫn tinh dày và phồng lên. Tôi phản ứng trong đầu và nghĩ ra câu trả lời. Đây là dì Vạn Linh đang dùng đầu lưỡi vỗ ​​nhẹ. Ngay khi cảm giác ấm áp chạm vào con gà trống, nó lập tức bị sức nóng của con gà bay hơi, tạo cảm giác mát lạnh.

Loại kích thích này khiến da đầu tôi căng cứng, thật dễ chịu.

Lưỡi của dì Vạn Linh quẹt với tốc độ cao, từ dưới lên, sau đó chiếc lưỡi thơm của dì dính vào gốc con gà, kéo dài đến quy đầu, gãi vào màng lưỡi, trực tiếp khiến tôi nổi da gà. 

Cái miệng rám nắng đột nhiên quấn quanh quy đầu và vặn một cái núm. Vào lúc đó, tôi gần như cảm thấy quy đầu của mình có thể bị vặn vẹo.

Lúc này, chân tôi đã tự di chuyển được. Đầu bàn chân tôi cứ cọ vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của dì Vạn Linh. Tôi thậm chí còn duỗi thẳng mu bàn chân để cọ vào cặp mông tròn trịa của dì Vạn Linh.

Tất cả niềm vui đã tụ tập trong nòng súng. Chỉ cần tôi thả lỏng ý chí, những viên đạn sẽ lần lượt bắn ra, mang lại cho kẻ thù làn đạn dữ dội nhất. Nhưng tôi vẫn muốn nhịn một lát, mặc dù điều đó không có lợi cho giấc ngủ của dì Vạn Linh. 

Lúc này, trong không khí truyền đến một tiếng vo ve nhàn nhạt: “Hừm… Guji… Ừm… Gujiguji…” Kèm theo đó là tiếng ma sát khi miệng mút con cặc, chỉ cần dùng tai nghe thôi đã là một mảnh dục vọng rồi. 

Nhưng trong lòng tôi tràn ngập vui mừng, tôi tự nghĩ: “Dì Vạn Linh đã bị mình làm cho có cảm giác gì đó!”

Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng, tôi tự nghĩ: “Chỉ phòng thủ thôi chưa đủ, mình còn phải tấn công”. 

Chân tôi không ngừng cọ vào đôi chân lụa đen của dì Vạn Linh. Cái chạm nhẹ nhàng tạo ra cảm giác lạ lùng như hàng nghìn con kiến ​​bò trên da, kích thích đến từng ngóc ngách, từng tế bào trên cơ thể tôi.

Nhưng khi tôi duỗi thẳng chân, duỗi thẳng ngón chân thọc sâu vào phía dưới cặp mông tròn trịa của tôi, dì Vạn Linh đã dịch mông ra, dùng bàn tay trơn trượt vỗ nhẹ vào chân tôi, dùng răng chạm nhẹ vào quy đầu của tôi. Ý của cô ấy rất rõ ràng.

Khu vực cấm dù sao cũng là khu vực cấm, tôi không dám làm loạn. Khi tôi chỉ cần dùng chân xoa bóp chân và mông là được.

Dì Thị Vạn Linh thấy tôi vẫn chưa xuất tinh nên tăng cường tấn công. Cô ấy cầm hai quả bóng mềm mại trong tay như thể đang xoa chúng, xoa thật nhanh để làm ấm tinh dịch của tôi. 

Bên kia, tay dì Vạn Linh nhanh chóng di chuyển lên xuống, đôi môi đỏ mọng không còn ngậm cặc nữa, từng luồng khí nóng phun vào quy đầu, một chút lạnh lẽo từ thế giới bên ngoài cũng không ngăn cản được. Sự chênh lệch nhiệt độ gấp đôi đã tra tấn quy đầu nhạy cảm. Điều kinh khủng hơn nữa là chiếc lưỡi mềm mại không xương của dì Vạn Linh đang nhẹ nhàng chậm rãi liếm vào.

Sự liếm láp tao nhã và thoải mái đó dường như cho thấy rằng tôi không vội vàng, tôi sẽ dành thời gian và tôi sẽ đi cùng bạn. 

Nhưng cứ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, khoái cảm lập tức phá vỡ rào cản của lý trí. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, thái dương hơi nổi gân xanh, tôi lẩm bẩm: “Dì Vạn Linh… con xuất tinh…”

Lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã bỏ rơi cả thế giới và không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. Tinh dịch lần lượt phun ra. Dì Vạn Linh dùng một tay che quy đầu để hứng tinh dịch. 

Cùng lúc đó còn có tiếng của dì Vạn Linh than phiền: “Tiểu tử ngươi càng ngày càng khó đối phó, ta mệt mỏi không muốn quan tâm đến ngươi nữa, tốt nhất là đưa ngươi về nhà đi.”

Tôi biết dì Vạn Linh đang nói đùa. 

Anh không khỏi bật cười: “Dì Vạn Linh, tôi rất lợi hại phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Dì Vạn Linh khịt mũi nói: "Thật tuyệt vời sao? Chỉ là một con gà con thôi, còn chưa xong đâu." Nói xong cô đứng dậy đi theo bước chân vào phòng tắm. 

Tôi lo lắng, sửa lại: “Dì, dì vừa nói miệng sắp bị đau rồi.”

Thím Vạn Linh trong phòng tắm nói đùa: “Ta trêu ngươi, chỉ cần rưới chút nước lên là xong.”

Sự tự tin vừa mới khơi dậy của người đàn ông giờ đã bị đánh từ thắt lưng. Điều này không được dung thứ. 

"Ta không dễ dàng như vậy đâu, đứng dậy đi!" Tôi không chịu thừa nhận thất bại trong lòng, động viên Ngưu Tử. Dù sao thì đó cũng là nhân vật chính và tôi muốn dùng nó để chứng tỏ bản thân. Nhờ nghị lực trẻ khỏe, cộng với việc ăn thịt và nghỉ ngơi đều đặn, tôi đã lao ra một đợt công việc ít áp lực từ túi tinh. Nghĩ đến hình dáng trưởng thành xinh đẹp và kỹ năng tuyệt vời của dì Wanling, dục vọng ngủ yên giống như xăng gặp lửa, lại bùng cháy. 

Tấm bịt ​​mắt khiến tầm nhìn của anh rơi vào bóng tối nhưng thay vào đó lại khiến anh tập trung. Con cặc khập khiễng của anh bắt đầu đập, và máu đã quay trở lại cơ thể anh bắt đầu chảy ngược về Niuzi. 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần yên tĩnh hơn, bên tai tôi còn có thể nghe thấy tiếng giày cao gót của dì Vạn Linh, cùng với giọng nói của dì: “Được rồi, đi ngủ sớm đi.”

Tôi vội đáp: “Dì Vạn Linh, chuyện vẫn chưa xong đâu! Nó vẫn còn năng lượng!”

Tôi chắc chắn lúc này dì Vạn Linh đang nhìn cặc tôi, nhưng dì không đồng tình với ý kiến ​​của tôi mà nói trêu: "Sao trông tôi có vẻ hơi xấu hổ nhỉ? Được rồi! Tối nay thế thôi."

Dì Vạn Linh không cắn câu của tôi và nó lại đánh mạnh vào tôi. Đôi khi điều sợ nhất là mơ tưởng. Tôi tưởng mình ở dưới đó vất vả, dì Vạn Linh nhất định sẽ tiếp tục, nhưng thực tế là quyền chủ động chưa bao giờ nằm ​​trong tay tôi. 

"Dì Vạn Linh...chúc ngủ ngon..." Giọng tôi nghe khá cô đơn, giống như một đứa trẻ không nhận được quà trong ngày sinh nhật. 

Giọng điệu của dì Vạn Linh có chút trách móc: “Dì không thích trẻ con ồn ào, nếu chuyện quan trọng sẽ có hại cho thân tâm, con hiểu không?”

Nói xong tôi chỉ có thể tiếp tục đáp: "Tôi hiểu."

Khi dì Vạn Linh rời đi, chưa kể tôi đã chán nản đến thế nào. Trên cặc tôi vẫn còn cảm giác nhớp nháp, chủ yếu là cặn nước bọt của dì Vạn Linh. Tôi ngẫu nhiên đi tắm, đầu óc rối bời một lúc không ngủ được nên không nhịn được nhấc máy lên.

Nhưng tôi tìm thấy hai thông tin.

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là tin nhắn của chị Yourong, lòng tôi chợt vui lên. Đã lâu rồi tôi không nhận được tin nhắn nào từ cô ấy. 

"Tối nay cậu có muốn mang trà sữa cho em gái không?"

Khi tôi nhìn thời gian tin nhắn được gửi đi, đúng lúc đó là lúc dì Vạn Linh đang nghịch cặc tôi. Nhìn thời gian bây giờ, không bao lâu nữa là sáng sớm.

Tôi nhanh chóng nhắn lại: “Tối mai được không?”

Chờ một lúc, thấy Hữu Dung không trả lời, tôi bấm vào tin nhắn Hoàng Tống Tống gửi cho tôi: “Vừa rồi là mẹ của em phải không?” 

Tôi mỉm cười đáp: “Bà là bạn thân nhất của mẹ tôi, bà đã chứng kiến ​​tôi lớn lên”. Tôi không ngờ tôi và dì Vạn Linh thân thiết như vậy, ban đầu rõ ràng ông chủ không vui.

Hoàng Song Song thực sự là một con cú đêm. Lúc này cô vẫn đang nghịch điện thoại di động, lập tức trả lời: “Đẹp quá”.

Tôi đáp: “Em cũng đẹp.”

Không ngờ lời nói của tôi lại gây ra phản ứng lớn từ Hoàng Tống Tống: "Thật sao?" 

"Thật sự." Tôi trò chuyện lần lượt.

"Tiền bối, ngày mai ngươi có đến trường không?"

Câu hỏi này làm tôi bối rối. Tôi suy nghĩ một lúc, định ngày mai đến trường xem thử nên đáp: “Ừ.”

Hoàng Shuangshuang sau đó không trả lời, tôi đặt điện thoại xuống và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, xe của dì Vạn Linh vẫn còn đậu ở đó, có bảo mẫu đến dọn nhà. Trên bàn đã có bữa sáng. Chào hỏi và ăn sáng xong, tôi vội vàng rời khỏi nhà dì Vạn Linh.

Đợi tôi tới cổng trường.

Điện thoại trong túi tôi rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó là của dì Vạn Linh.

"Anh đã đi đâu vậy?"

Tôi gõ nhanh tin nhắn trả lời: “Đi học.”

“Con có muốn dì đến đón con khi tan học không?” Dì Vạn Linh trầm tư hỏi.

Tôi suy nghĩ một lúc, nếu họ đến đón tôi, tôi sẽ không thể giao trà sữa cho chị Hữu Dung. Tôi có thể về nhà sau đó. Sau đó dì Vạn Linh hỏi tôi có về nhà ăn tối không.

Tôi nói tôi có thể đi ăn một mình. 

Khi tôi đến trường, cô giáo nhìn thấy tôi và không hỏi câu nào. Tôi luôn cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, và tôi có thể cảm nhận được rất nhiều ánh mắt đang dõi theo mình. Có vẻ như mẹ tôi đã kẻ thêm nhiều đường kẻ mắt cho tôi.

Trong giờ giải lao, tôi cảm thấy buồn chán và đề nghị ăn trưa với Hoàng Song Song qua điện thoại di động. Không ngờ Nizi lại lịch sự từ chối và nói rằng nhà trường đã ban hành nội quy mới của trường. Cấp trên và cấp dưới không nên dây dưa với nhau. Một đội kỷ luật nhà trường cũng được thành lập để trừng phạt những hành vi tương tác bất thường giữa nam và nữ. Nhiều người phạm tội đã bị bắt. Bây giờ mọi người đều có nguy cơ và giữ khoảng cách cá nhân.

Sau những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tức là bầu không khí trở nên căng thẳng và có ít người di chuyển xung quanh hơn. Mọi người đều ở lại chỗ ngồi của mình. Tôi hỏi khi nào nội quy của trường được ban hành, Hoàng Song Song đã nói ngày hôm qua. 

Tôi nhón chân nghĩ rằng đây chắc chắn là một trận chiến lớn chống lại tôi mà mẹ tôi đã bí mật dàn dựng, ảnh hưởng đến rất nhiều người. Tôi càng giận mẹ hơn và định ở với dì Vạn Linh lâu dài. 

Hôm nay là một ngày cực kỳ nhàm chán, ngoại trừ việc nói chuyện với Hoàng Tống Tống. Tan học, tôi nhận được tin nhắn của chị Hữu Dung: “Anh, mua trà sữa cho em gái, nhiều phần.” Anh ấy còn gửi cho tôi một phong bì màu đỏ. Ban đầu tôi muốn tự mình trả tiền, nhưng khi nhìn thấy số dư, tôi dường như không có đủ. Rồi tôi nhớ ra tháng này mẹ tôi chưa cấp tiền sinh hoạt cho tôi.

Trong chốc lát, lòng tôi lạnh buốt, tôi đã quên mất chuyện này. Việc cắt bỏ nguồn thu nhập sẽ không gây tử vong. 

Anh ta nhận phong bì màu đỏ và ghi lại tất cả những điểm quan trọng.

"Ừm... Chị Dung... có phần thưởng gì không?" Tôi ngượng ngùng và có chút phấn khích khi gõ phím. Tôi luôn cảm thấy nói ra điều này thực sự là đánh bại bản tính của mình, nhưng nếu không nói ra, tôi sẽ thấy tiếc cho bản tính của mình, đó sẽ là một cực hình và vướng víu trong lòng.

So với tôi, một người rụt rè và nhút nhát như vậy, chị Yourong lại thực tế và hào phóng hơn. Đúng như tính khí của mình, lần đầu tiên cô ấy gửi một biểu tượng cảm xúc với đôi mày nhướng lên và nụ cười nham hiểm. 

Qua màn hình, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy dường như nhìn thấu được sự bẩn thỉu trong trái tim tôi. 

Sau đó anh ta nhắn tin với nội dung: "Hãy làm việc tốt cho em gái tôi. Tôi sẽ không đối xử tệ với em. Khi em tiếp quản công ty, tôi sẽ là người chạy trốn đầu tiên". 

Tôi tự nghĩ, tại sao lại thế này? Tôi gõ và hỏi. 

Không ngờ chị Hữu Dung lại trêu tôi nói: “Ông chủ công ty là một kẻ biến thái. Tôi, Tạ Hữu Dung, sao có thể dùng thân mình phục vụ sói?”

Tôi biết cô ấy nói đùa nhưng cô ấy vẫn làm tôi đỏ mặt. Sự việc cuối cùng cũng được giải quyết và tôi cảm thấy cuộc sống đã quay trở lại nhịp sống trước đó. Ngoại trừ việc nhà trường quản lý chặt chẽ hơn và mất đi nguồn sinh hoạt, mọi thứ khác vẫn như cũ. 

Vừa tan trường, tôi lập tức lao đến lớp dạy kèm, nghĩ đến dáng vẻ trí thức của thầy, liền háo hức lao tới đó. 

Nhưng khi tôi vội chạy tới thì đã có giáo viên dạy thay. Trong lòng tôi nghĩ thầy Lạc đã từ chức nên vội lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho thầy Lạc: “Thầy Lạc, sao hôm nay thầy không đến lớp?”

Một lúc sau, tin nhắn của thầy Lạc được gửi tới: “Hôm nay tôi thấy không khỏe, xin hãy nghỉ ngơi.”

Điều này khiến tôi lo lắng, tôi tự nghĩ: “Không phải là vì đợt cảm lạnh lần trước không khỏi sao?”

Nếu có thắc mắc trong đầu, tôi sẽ hỏi không ngừng. 

Không ngờ câu trả lời của thầy có phần mơ hồ: “Không, đừng lo lắng, chỉ cần đến lớp vui vẻ là được.”

Đột nhiên, tôi như bừng tỉnh, nói bóng gió: “Lạc sư phụ đến đây là vì mục đích đó sao?”

Lần này tôi thực sự quá thông minh. Tôi chọc vào sự đau đớn của thầy, tỏ vẻ ngượng ngùng và tức giận, mắng trong tin nhắn: “Tìm mù quáng, mù quáng hỏi han, lên lớp cho tốt, không để ý xem khi về thầy sẽ kỷ luật em thế nào.”

Dù lời nói của tôi vẫn còn dè dặt nhưng tôi không ngờ rằng mình đã đúng. Thầy La không đến lớp, người đứng lớp là một người đàn ông. Mặc dù bài giảng rất hay và mọi người đều lắng nghe nhưng thầy Lạc hoàn toàn đồng cảm với tôi. Tâm trí tôi đã lang thang khắp nơi và tôi cứ ngơ ngác cho đến khi buổi học trang điểm kết thúc. 

Tôi có một chiếc xe đạp, nghĩ đến sứ mệnh của chị Yourong nên tôi vội vã đến quán trà sữa. Vì đã đặt hàng sớm nên tôi chỉ đến đó, xác nhận rồi đi thẳng đến tòa nhà Zhang Group với một túi trà sữa lớn. Trên đường đi tôi cũng đã gửi tin nhắn cho chị Yourong. 

"Với chị Dung, tôi sẽ không vào nhóm, anh ra ngoài lấy đi."

Chị Dung phản hồi tốt và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi sợ rằng tôi sẽ vào để tiễn cô ấy. Nếu tôi va phải mẹ tôi, đó sẽ là điều tôi không muốn xảy ra. 

Vội vã chậm rãi, cuối cùng tôi cũng đến nơi và đến một góc tối. Tôi nhìn nó. Tại sao vị trí này trông quen thuộc? 

Đây không phải là lần đầu tiên chị Dung bảo tôi chạm vào chân mình sao? 

Nhưng tôi phải nói rằng vị trí này rất tốt. 

Gió thổi vào mặt tôi lạnh buốt, tôi nhìn quanh xem có ai để ý đến mình không và xem Chị Dung đã ra ngoài chưa. 

Một lúc lâu sau, một nhân vật bí ẩn xuất hiện ở lối vào của nhóm. Anh ấy quay lại nhìn, rồi nhìn về phía vị trí của tôi. Người đó không cử động, như thể anh ta không chắc chắn. Rốt cuộc, ở vị trí của tôi quá tối nên tôi giơ tay và vẫy tay một cách hào hứng. 

Lúc đó chị Dung mới chạy tới. Vì cô ấy mặc váy yếm ngắn và đi giày cao gót nên chạy không nhanh, bước đi cũng không lớn nhưng tư thế lại rất quyến rũ. 

Khi họ đến gần hơn, chị Yourong mỉm cười nói: "Trốn ở đây đi, em mệt quá chị ơi, anh trai hôi hám, chị có ý đồ xấu ~"

Giọng điệu của cô ấy hẹp lại và rõ ràng là cô ấy đang trêu chọc tôi, nhưng đầu óc tôi trống rỗng và tôi không đáp lại ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. Tôi ngơ ngác đáp: “Chị Hữu Dung, chị đừng vu oan cho em, em không có ý xấu.”

Chị Dung bị nắm tay thọc vào eo. Với cô ấy như thế này, bằng mắt thường có thể thấy được bộ ngực của cô ấy đã săn chắc và vòng một của cô ấy trông còn to hơn nữa. 

Cô ấy trêu chọc tôi bằng giọng điệu chậm rãi và mơ hồ: “Anh nói anh không có ý xấu, nhưng anh mù quáng không ai nhìn thấy. Ở đây anh không có ba trăm lạng bạc, à…”

Ánh mắt của cô ấy càng khiến tôi cúi đầu xuống nhiều hơn. Vốn dĩ tôi muốn tránh mặt mẹ, nhưng bây giờ lại giẫm phải đất. 

"Chị Yourong... thực ra..." Tôi vẫn muốn giải thích. 

Chị Dung ngày càng đến gần tôi hơn, mùi thơm từ cơ thể chị xộc vào mũi tôi. Mùi thơm thoang thoảng khơi dậy những suy nghĩ sắp khuấy động trong cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

"Chị Yourong, trà sữa của chị." Tôi đưa chiếc túi trên tay cho tôi. 

"Chà...nó nặng quá." Chị Yourong cầm lấy chiếc túi, vai cô hơi chùng xuống, sau đó cười khúc khích nói: "Cảm ơn anh. Chị, em còn có một số việc phải làm. Đi thôi. Đi đường cẩn thận nhé ~" Nói xong anh quay người bỏ đi. 

Tôi lập tức hét lên: “Chị Hữu Dung!”

"Có chuyện gì thế?" Tạ Hữu Dung quay đầu lại nhìn ta. 

Tôi tự nghĩ, mình đang giả vờ bối rối hay thực sự đã quên rồi? Tôi cứ suy nghĩ mãi, đành phải nhắc nhở: "Chị Dung... phần thưởng là gì... hahaha." 

Cuối cùng, tôi vẫn không thể nói hết câu. Tôi thực sự quá mỏng da. Lưỡi của tôi trở nên thắt lại khi tôi nói chuyện. Phải có người có đầu óc nhạy bén mới hiểu được điều tôi nói. 

Đôi mắt đẹp của Tạ Hữu Dung trợn ngược trong mắt, nhàn nhã nói: "Anh đang nói cái gì vậy, anh trai? Chị bận việc quá nên không nhớ rõ."

Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang giả vờ bối rối và cố tình trêu chọc tôi. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt gầy gò của tôi đỏ bừng. Do dự một lúc, tôi nhẹ nhàng nói: "Đó là... phần thưởng... phần thưởng sau khi mua trà sữa. Đường đi dài như vậy... hoặc là tôi phải... hoặc có cái nào đó tốt hơn... anh hiểu mà, hahaha..." Tôi vừa cười vừa nói để giải tỏa căng thẳng. 

Nhìn thấy tôi nói năng vụng về, vẻ mặt cố ý giả tạo của Hữu Dung tỷ cũng không kiềm chế được bản lĩnh, cười lớn: “Hehehe…”

"Đừng cười nữa, nếu không sẽ bị phát hiện." Tôi nhìn quanh với vẻ mặt tội lỗi. 

Chị Yourong đi đôi giày đế ngắn đến gần tôi, dùng bờ vai gầy va vào tôi và cười khúc khích: “Anh ơi, em phát hiện ra một điều…” Cô cố tình không nói hết câu để tôi khen ngợi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi cũng tò mò. 

Chị Hữu Dung nhìn quanh, thấy chỉ có tôi và chị ở đây, chị nhỏ giọng nói: “Anh trai tôi càng ngày càng nứng, còn dám công khai yêu cầu.”

Ngay lập tức, cổ và thậm chí cả rễ tai tôi đầy máu, tôi ngụy biện: “Không… Chị Dung đã chăm sóc cho tôi.”

Tạ Hữu Dung nghe được ta ném cái nồi lên đầu nàng, nàng nhất thời không vui. Không ngờ mũi giày của cô ấy lại nhẹ nhàng dẫm lên mu bàn chân của tôi. Đau đến mức tôi phải rên rỉ. Cô tức giận nói: "Tại sao lại là lỗi của tôi? Nếu bạn hỏi tôi, đàn ông đều là những kẻ biến thái, và họ sẽ lộ bộ mặt thật ngay khi quan hệ."

Tôi thầm nghĩ bạn đang mắng tôi, nhưng tôi không đáp lại nên đành phải đồng ý. Khoảng cách giữa tôi và cô ấy lúc này đã rất gần. Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương của cô ấy và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy, khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Thấy tôi như bị kẹt ở đó như khúc gỗ, chị Hữu Dung lại dùng vai đẩy tôi, nghẹn ngào: “Em đang mắng chị Hữu Dung trong lòng à?” Đôi mắt ấy nhìn chằm chằm như hổ cái, không hề khó chịu, nhìn rất đáng yêu, cảm giác của chị hàng xóm khiến tôi tận hưởng không khí cãi nhau của chúng tôi.

Tôi thành thật trả lời: “Chị Hữu Dung, chị nói gì cũng đúng.” 

Phất một cái, Hữu Dung tỷ bật cười, vẻ mặt trở nên nhẹ nhàng hoạt bát, giống như một nữ hoàng sắc mặt thay đổi, nói: “Muốn sờ chân tỷ tỷ sao?”

Trong lời nói có sự trêu chọc, ánh mắt nhìn vào những nơi ngẫu nhiên. Đối với người ngoài, sẽ không bao giờ ngờ rằng nhóm nam nữ này lại nói những lời lẽ mơ hồ như vậy.

Mắt tôi nhìn vào những nơi ngẫu nhiên và tai tôi nóng bừng. Tôi thầm nghĩ trong lòng, không muốn từ chối nên nhẹ giọng nói nhỏ như một con muỗi: “Tôi muốn”.

Chị Dung không nói gì, bầu không khí trò chuyện trở nên không rõ ràng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Nếu cô ấy không nói gì thì tôi cũng không nói, mắt tôi ngơ ngác nhìn đi chỗ khác. 

Thời gian dần dần trôi qua cho đến khi...

"Sao cậu đứng ngốc ở đó thế? Nghĩ lại thì nhanh lên. Tôi còn đang chờ quay lại làm việc, tôi không thể biến mất quá lâu, sẽ bị phạt." Chị Yourong chửi rủa.

"À?" Tôi như một con ngỗng ngu ngốc, tôi đồng ý một cách xúc động và lập tức phấn khởi. Tôi cúi đầu nhìn chị Yourong. Bộ trang phục công sở mỏng manh khoe vóc dáng thon thả của cô nàng công sở khiến người ta phải nán lại. Chiếc váy công sở được cắt may khéo léo khiến bộ ngực tròn trịa như ong bắp cày của cô trông săn chắc và đầy đặn. Đôi chân dài thon dài trắng như sữa thật chói mắt và uyển chuyển, nhưng hôm nay cô không đi tất. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình hơi khô, tôi nghĩ thầm: "Thật kinh khủng ~ Chị Yourong thật quyến rũ ~"

"Tsk... nhanh lên..." Chị Yourong không thể chờ đợi lâu hơn được nữa và thúc giục tôi, để mắt đến tình hình xung quanh. 

Tôi hít hai hơi khí mát để trấn áp cơn nóng trong lòng, bụng dưới như có lửa đốt. Cặc tôi bắt đầu hồi phục và cứng lại, tay tôi bắt đầu khám phá chân của chị Yourong. 

Khi tay tôi chạm vào chân chị Yourong, cả hai người chúng tôi đều run lên, tôi rút ngón tay lại. Chân của chị Yourong cảm thấy hơi mát. 

"Xong rồi à?" Chị Yourong liếc nhìn tôi. 

Tôi đáp vội vàng và chắc chắn: “Không! Chưa đâu”. Với sự tiếp xúc, tôi trở nên táo bạo hơn và bớt kiềm chế hơn. Tôi bình tĩnh đặt cả lòng bàn tay lên đùi chị Yourong. Cái mát lạnh lại truyền từ lòng bàn tay lên não tôi. Khi lòng bàn tay tôi bắt đầu vuốt ve, nó giống như một miếng ngọc mát lạnh trượt trên người cô ấy. 

"Chân của chị Yourong quá trơn. Da rất mỏng manh, trông không giống chân chút nào." Tôi nhận xét trong đầu, và động tác tay của tôi bắt đầu táo bạo hơn. Tôi dùng ngón tay bóp nhẹ vào thịt đùi của chị Yourong. 

“Anh chạm vào đâu thế?” Đột nhiên, chị Yourong mắng tôi, dùng hai ngón tay nhéo vào cánh tay đang chạm vào chân của tôi, khiến tôi hét lên đau đớn. 

Tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Đầu tôi choáng váng khi chạm vào nó. Tôi trượt tay trực tiếp lên phía trong đùi của Chị Yourong. Nếu trượt thêm nữa, tôi sẽ đi vào khu vực cấm.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi, chân Dung tỷ thật thoải mái.” Tôi đã xin lỗi.

"Thật thoải mái cho bạn!" Chị Yourong mắng, dùng tay gõ vào đầu tôi, mặt đỏ bừng và vô cùng quyến rũ. 

Nhưng tay tôi lại chạm vào chân chị Hữu Dung, tôi phát hiện chân chị dường như nổi lên một lớp nổi da gà, đùi vốn vốn có chút mát mẻ, bây giờ lại trở nên ấm áp. 

Chị Hữu Dung xấu hổ, đánh tôi lần nữa, giận dữ nói: “Em còn chạm vào tôi, về nhà nhanh đi. Tôi phải quay lại công ty ngay. Lần sau tôi sẽ mặc quần.”

Vừa nghe xong, mặt tôi dài ra thành mặt ngựa, tôi cầu xin: "Đừng... đừng mặc quần."

Chị Yourong làm mặt nhăn nhó với tôi, tay xách túi trà sữa, vặn vẹo đôi chân dài, kèm theo tiếng giày cao gót “ta da da da…” cho đến khi biến mất sau cánh cửa công ty. 

Tôi nhìn dọc theo tòa nhà nguy nga nhưng tôi chú ý đến tầng văn phòng nơi mẹ tôi đang ở. Ngay khi tôi đang nhớ lại mùi thơm tuyệt vời khi tôi chạm vào chân chị Yourong và nghĩ về việc mẹ tôi đang làm gì, điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là tin nhắn của dì Vạn Linh: "Bây giờ dì đang ở đâu? Lớp luyện thi chắc đã kết thúc sớm rồi phải không?"

Bên kia màn hình, tôi có thể cảm nhận được giọng điệu dò hỏi của dì Vạn Linh, vội vàng nói: “Tôi sẽ quay lại ngay.” Tôi vừa kiếm cớ vừa nghĩ, sau này dì Vạn Linh nhất định sẽ quay lại, nếu tôi trả lời không tốt, rất có thể sẽ bị đuổi về mẹ, thật sự rất tệ. 

Tôi mất nửa giờ mới đến nhà dì Vạn Linh và thở hổn hển. Tâm trí tôi đầy lo lắng. Nhìn ra cửa, tôi có chút sợ hãi.

Cuối cùng, tôi cắn viên đạn và mở cửa. Tôi vừa định hét lên: “Dì Vạn Linh, con về rồi.” Khi mở cửa, tôi thấy dì Vạn Linh đang vòng tay ôm lấy ngực dì. Bộ ngực của cô càng ngày càng phình ra oai vệ trước khuôn ngực bị bóp chặt khiến người ta bỏng mắt, chảy máu mũi. Hai chân bắt chéo đầy đặn và mập mạp, cô ấy đang dựa vào tường, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp nghiêm nghị. 

Khí thế này khiến tôi cảm thấy vô cùng áy náy, tôi thấp giọng nói: “Dì Vạn Linh, con đã về rồi.”

"Đóng cửa lại và vào với tôi." Dì Vạn Linh quay người, vung cái mông mập mạp đi về phía phòng khách. 

Tôi tự nghĩ: "Ôi chết tiệt." Tôi đóng cửa đi theo anh, không dám gây ra tiếng động lớn. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy dì Vạn Linh đang bưng cho tôi một bát nhân sâm và súp chim bồ câu, thạch trái cây và một ít đồ ăn, trông giống như một món ăn nhẹ vào đêm khuya. 

"Uống." Khóe miệng mím chặt của dì Vạn Linh chậm rãi mỉm cười, dì nhìn tôi rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Mọi thứ đều được bày ra trước mặt cô ấy, và rõ ràng là cô ấy đã yêu cầu tôi ngồi cạnh cô ấy. 

Lúc này tôi cảm thấy thực sự yếu đuối và rụt rè nên tôi cẩn thận ngồi xuống cạnh cô ấy, giữ một khoảng cách nhỏ. 

"Sao ngươi lại sợ ta như vậy? Chẳng lẽ ta còn có thể ăn thịt ngươi sao?" Dì Wanling trừng mắt và nói với nụ cười nửa miệng cáu kỉnh. 

Tôi tự nghĩ: "Không phải anh đã ăn cặc của tôi hai lần sao?" Nhưng tôi biết mình không thể nói những điều vô nghĩa như vậy. Chuyện đã xảy ra nhưng tôi không thể nói được. Dì Vạn Linh đã làm tất cả vì tôi, bằng cảm xúc và lý trí. Nếu tôi đem chuyện này ra, trước hết tôi và cô ấy không ngang nhau, thật sự sẽ khiến cô ấy xấu hổ. Hơn nữa, tôi không trách cô ấy vì đã như thế này.

Dì Wanling dường như đã đoán được ý nghĩa trong mắt tôi. Cô ấy quay người sang một bên và đẩy súp thuốc bổ ra trước mắt tôi. Tôi nhấp một ngụm, mắt lấp lánh, vui vẻ nói: “Ăn ngon quá.”

Dì Vạn Linh cười rất yêu thương, dùng tay vuốt mái tóc rối bù của tôi, dùng khăn giấy lau mồ hôi còn chưa khô của tôi rồi nói: “Ngày mai tôi sẽ mang đến cho em.”

Sau khi tiễn tôi uống xong, dì Vạn Linh khéo léo hỏi tôi: “Muộn thế rồi, lớp luyện thi kết thúc rồi, em lại chạy loanh quanh đâu nữa?”

Mọi việc luôn cần được hỏi và câu trả lời cũng phải được trả lời. Tôi đáp: “Tôi đi mua trà sữa, gặp gỡ mọi người và trò chuyện”.

Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi, giọng nghẹn ngào nói: “Chúng ta đã hẹn đi mua trà sữa với một người, chắc chắn là một bạn nữ.” 

Tôi đã đi, tôi đã đoán được tất cả những điều này, và tôi đã bị sốc.

Nhìn thấy tôi như vậy, thím Vạn Linh cũng quyết định hỏi tôi: “Là bạn học nữ phải không?”

Đầu óc tôi quay cuồng và nghĩ: “Shuangshuang, tôi xin lỗi, tôi chỉ có thể dùng anh để chặn súng.”

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

Tôi biết đây là trường hợp của dì Vạn Linh, bực bội nói: “Có phải tối qua dì giận dỗi vì dì không đồng ý, hôm nay cố tình không về nhà mà đi loanh quanh bên ngoài chọc tức dì và cháu không?”

Ơ?

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến ý tưởng này. Dì Wanling đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Cô đang sắp xếp lại những thứ này trong đầu nhưng lại không thể kiểm soát tốt miệng mình mà phát ra những tiếng ậm ừ tùy tiện. 

Điều này dường như đã mở ra cuộc trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Dì Vạn Linh vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt mở to, dùng ngón tay ngọc thanh mảnh nắm lấy tai tôi, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Ơ...đau quá, đau quá..." Tôi cầu xin sự thương xót.

Thím Vạn Linh tức giận nói: “Ta làm mặt quay đầu lại, cho ngươi chút màu sắc để xem.”

Tôi thực sự muốn tự tát vào mặt mình nhưng lại không nghĩ tới. Bạn đang nói cái quái gì vậy? Tai của bạn đã bị hỏng. Bạn nhìn cô Vạn Linh bất mãn, nhẹ nhàng nói: "Dì Vạn Linh, đừng giận tôi, đồ khốn nạn. Cô thật xinh đẹp, hào phóng, duyên dáng, nếu tức giận thì thân hình sẽ không tốt."

Có lẽ lời nói của tôi có ích, dì Vạn Linh buông tay đang nắm tai tôi nói: “Con còn biết yêu dì mà sao lại ngang ngược như vậy?”

Tôi là người biết leo cột nên bôi mỡ mông và khuỵu gối xuống đất. Tôi xin lỗi rất chân thành: “Xin lỗi, tôi không dám chọc giận anh nữa”.

Dì Vạn Linh tuy không có quan hệ huyết thống với tôi nhưng sau một thời gian ngắn ở bên nhau, tôi có thể cảm nhận được dì rất thân thiết với tôi. 

Nhìn thấy bộ dáng khiêm tốn và chân thành của tôi, dì Vạn Linh mắng tôi: “Đứng dậy ngồi đi.”

Tôi thấy tính khí của dì Vạn Linh ngày càng mạnh mẽ và biến mất nhanh chóng. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, rất gần nhau. Mép mông của tôi chạm vào cặp mông béo của dì Vạn Linh, như thể đang chạm vào một miếng đậu phụ nhiều nước. Chúng thật mềm mại. 

Nhìn thấy vẻ mặt cam chịu của tôi, dì Vạn Linh nhìn tôi chăm chú, không ngừng nói: “Tối nay con không làm chuyện gì phạm pháp với bạn nữ cùng lớp đấy chứ?”

Tôi lắc đầu nhanh chóng. 

Có lẽ cô ấy không thấy điều gì đáng nghi ở tôi. Dì Vạn Linh thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu trở nên chậm rãi hơn rất nhiều. Cô nói với tâm trạng bình thường: “Con còn nhỏ, đừng làm điều gì quá đáng, cuối cùng sẽ gây rắc rối cho mẹ con.”

Tôi nói thêm: “Tôi sẽ không bao giờ gây phiền phức cho cô Vạn Linh.”

Lời nói của tôi khiến dì Vạn Linh thích thú. Vẻ mặt của cô ấy giống như một ngày mai rực rỡ sau cơn mưa. Nụ cười của cô rạng rỡ, hào phóng và quyến rũ. Cái miệng hơi rộng của cô ấy nhếch lên thành một nụ cười thật cảm động. Với màu son tươi sáng, thật khó để rời mắt. Dì Vạn Linh quả thực xinh đẹp nhất khi dì cười, tôi thầm khen ngợi. 

"Bạn là người duy nhất có thể nói ra những điều khôn ngoan." Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi, sức quyến rũ của bà lại rung động. 

Tôi rất vui vì chuyện tối nay đã được giải quyết xong. Tôi để ý thấy thạch trái cây trên bàn mà tôi không thể cầm trên tay. Tôi nhận lấy nó như một vị Phật và nói: "Dì Vạn Linh, ăn một ít thạch đi."

Thím Vạn Linh cười nói: “Ta cho ngươi ăn chút gì để bớt nhờn.”

Tôi vừa mới uống canh, đã cảm thấy rất no. Trông tôi có vẻ thèm ăn một loại trái cây to như vậy nhưng khi thực sự muốn ăn, tôi lại cảm thấy choáng ngợp. 

Nhưng nhìn ánh mắt tha thiết của dì Vạn Linh, dù không muốn ăn tôi cũng phải cắn một miếng. Tôi xé gói và nhìn miếng thạch trên tay mình. Không hiểu sao tôi lại nhớ tới sự chăm sóc đặc biệt của dì Vạn Linh khi tôi cởi bao quy đầu lần đầu tiên. Đột nhiên, ý tưởng này giống như một tổ kiến, bò điên cuồng trong đầu tôi. 

Sau khi ăn hết một nửa bữa ăn nhẹ, anh ấy đưa nửa còn lại cho dì Vạn Linh và nói: “Dì Vạn Linh, cô cũng ăn thử đi.”

Thấy tôi thực sự không thể ăn được nữa, dì Vạn Linh dùng nĩa gắp một miếng cam cho vào miệng. Đôi môi đỏ mọng ấy như hai cánh cửa thịt dẫn vào xứ sở mộng mơ, mang theo hạnh phúc quá khứ của tôi. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm, cổ họng tôi cứ bò lên, trông có vẻ “đói”. Dì Vạn Linh quả là một người phụ nữ. Cô ấy có thể biết ngay rằng tôi có động cơ xấu và nói: “Anh đang nghĩ gì vậy?” Cô nửa khiển trách nửa cười, đầy cảm xúc. 

Tôi nuốt nước bọt, bình tĩnh nói: “Con không nghĩ ngợi gì cả, dì ăn đi.”

"Tôi sẽ không ăn nó." Dì Vạn Linh không hề cắn câu mà bỏ lại phần bã vừa vớt ra. 

Thay vào đó, tôi trở nên lo lắng. Tôi đặt tay lên cánh tay của dì Vạn Linh, lắc lắc chậm rãi, nũng nịu nói: "Dì, sao dì không ăn đi? dì ghét con ăn à?"

Thím Vạn Linh nhướng mày đáp: “Ừ.”

Chà, điều này trực tiếp chặn lời nói của tôi. Khi thấy tôi xì hơi, cô ấy lại cười vui vẻ và lại cầm cốc thạch lên. Tôi nhìn nó với đôi mắt rực lửa, như thể cảnh tượng trước mắt là hấp dẫn nhất. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh chậm rãi mở ra, đầu lưỡi thơm phức nhẹ nhàng chạm vào thịt cam, cuộn lên, hai đôi môi xinh đẹp khép lại. 

Miệng tôi khô khốc, đầu óc lơ đãng, thấy dì Vạn Linh đặt thạch xuống, tôi nói: “Dì Vạn Linh, dì vẫn chưa ăn xong sao?”

Thím Vạn Linh nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, cười hừ hừ, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhàn nhạt nói: “Nếu không muốn ăn thì mau đi tắm đi.”

Tôi không ngờ vở kịch vừa mới bắt đầu đã kết thúc vội vàng như vậy, nhưng tôi không thể không lắng nghe, với vẻ mặt thất vọng hiện rõ trên mặt. 

Dì Vạn Linh đang ngồi trên ghế sô pha, đột nhiên nói như thế này: "Đừng khóa cửa."

Tâm trí tôi đột nhiên bắt đầu quay cuồng. Điều này có nghĩa là gì? 

Chỉ là qua lưng dì tôi không thấy được biểu cảm trên mặt dì Vạn Linh mà thôi. 

Tắm xong, tôi nằm trần truồng trên giường và nhìn vào điện thoại. Không có ai nhắn tin cho tôi nên tôi chán nản cúp máy. 

“Dong dong dong——” Cửa gõ vài lần rồi bị đẩy ra. 

Dì Vạn Linh bước vào, hình như vừa mới tắm xong. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng tắm, với ba ngàn mái tóc đen rủ xuống lưng. Mặc dù đã tẩy trang nhưng vẻ quyến rũ mà cô thể hiện khi không trang điểm không hề bị ảnh hưởng nhiều, đặc biệt là chiếc áo choàng tắm, nơi có hai hoặc hai bộ ngực lớn lộ ra, đôi chân dài trắng ngà hơi động đậy khiến bộ ngực cô gợn sóng. 

Cảnh tượng này chỉ có phụ nữ ngực khủng mới có thể nhìn thấy. 

Một cảnh tượng nóng bỏng và choáng ngợp như vậy khiến tôi nhìn chằm chằm vào bạn, và không cần suy nghĩ, tôi nói: "Dì Vạn Linh, tối nay dì ... ngủ trong phòng tôi à?"

Dì Vạn Linh nhìn bộ dáng không chút cản trở của tôi, mặt đỏ bừng, kéo chăn đắp lên háng tôi, sau đó nũng nịu nói: “Tiểu tử, ngươi có ý kiến ​​hay đấy, ăn đậu hũ lên đầu ta đi. Nếu là người khác dám nói như vậy, hắn sẽ không có kết quả tốt.” Đôi mắt biết cười của cô ấy cong lên, mang theo cảm giác mùa xuân kéo dài. 

Tôi không hiểu nổi, luôn cảm thấy dì Vạn Linh rất chu đáo nên nói đùa: “Tôi là do dì Vạn Linh nuôi dưỡng chứ không phải ai khác.”

Thím Vạn Linh dùng hai tay lắc lắc mái tóc dài ướt đẫm của mình, cười hàm hồ nói: “Ta đang lợi dụng ngươi.”

Sau đó anh ta nói: "Mau bịt mắt lại."

Câu nói này đến không hề báo trước nhưng lại khiến trái tim tôi nở rộ như pháo hoa, đầu tôi tràn ngập niềm vui. 

"Làm sao..." Tôi phản ứng có chút bối rối. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi một cái rồi nói: “Tối nay nếu con cư xử tốt thì sẽ được khen thưởng xứng đáng. Nếu con chọc giận dì thì sẽ không có phần thưởng gì cả, mẹ sẽ gói ghém đưa con về cho mẹ con.”

Đúng lúc đó, hạnh phúc đã gõ cửa. Tôi lấy chiếc bịt mắt dưới gối ra và đeo vào người. Tôi cứ nói lảm nhảm: “Con nghĩ con đủ tốt để không làm dì Vạn Linh tức giận… Dì ơi, con rất mạnh mẽ… dì có thể đừng quá mãnh liệt được không…”

Dì Vạn Linh không ngừng mỉm cười trước lời nói của tôi, cuối cùng xấu hổ nói: "Sao con nói nhiều thế? Im đi, con mạnh mẽ quá. Một phút nữa là xong. Đi ngủ nhanh đi."

Khi cô ấy nói vậy, tôi càng bướng bỉnh hơn và tự nhủ: “Lần này mình sẽ nhịn lâu lắm, ừm… lâu lắm”.

Tôi kiểm tra mặt nạ mắt và đặt nhiệt độ của điều hòa. 

Lợi dụng khoảng trống này, tôi kéo chăn lại. Tôi không biết là do suy nghĩ của tôi quá căng thẳng hay cơ thể tôi đã được nuôi dưỡng tốt. Lúc này, con gà trống dưới háng tôi cứng như chày sắt, đứng thẳng và phô diễn sức mạnh. 

"Hmph~ Nó thành thật hơn cậu." Dì Vạn Linh nói rồi nói: "Lên đi."

Đột nhiên, Rouyi nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và kéo nó lên trên. Dì Vạn Linh đặt đầu tôi lên gối và cử động cơ thể tôi. Sau đó tôi cảm thấy chiếc giường đang chìm xuống. Lúc này dì Vạn Linh đã lên giường. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi đang mong chờ điều gì tiếp theo. 

"Chờ một chút." Đột nhiên, dì Vạn Linh rút tay ra khỏi con cặc nóng bỏng rồi quay người bước ra khỏi giường. 

Tôi che mắt lại, không biết dì Vạn Linh đang gây ra chuyện gì, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Chẳng bao lâu dì quay lại và chiếc giường lại chìm xuống. 

"Dì Vạn Linh, sao dì lại đi?" Tôi hỏi thêm một câu nữa. 

"Lấy thứ gì đó." Dì Vạn Linh cười khúc khích, bầu không khí trong không khí bắt đầu nóng lên và trở nên quyến rũ hơn. 

Con gà trống một lần nữa được bàn tay ngọc mềm mại của dì Vạn Linh ôm chặt, giống như năm dây leo quấn quanh thân cây rậm rạp, từng chút cảm giác thoải mái đến lạ lùng đều truyền vào tâm trí thông qua việc truyền cảm. 

Nhắm mắt lại, tôi cảm thấy dì Vạn Linh rất giỏi làm những việc này. Mỗi lần kỹ năng của cô ấy rất khác nhau. Ví dụ, lần này, khi nhắm mắt lại, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc chạm vào. Tôi có thể cảm nhận được từng ngón tay ngọc của dì Vạn Linh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào con cặc, như đang thổi sáo. Khi bấm vào, tôi nổi da gà, cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể như một con rắn nhỏ khiến cơ thể tôi trở nên nóng bức và khó chịu. 

Mộ Vạn Linh nhìn con gà trống đang lắc đầu vì nảy lên, ánh mắt trở nên mờ mịt, trong lòng thầm nghĩ: “Thằng nhóc này có rất nhiều tiền.” Trong vô thức, trong miệng tôi có cảm giác “đói”, môi nhếch lên thành một khe nhỏ, từng làn gió ấm áp thổi về phía đôi mắt ngựa trên quy đầu. 

Lúc đó tôi cảm thấy như toàn thân mình nảy lên, khiến tôi cảm thấy mình giống như một con cá chạch trên bãi biển. Sống lưng của tôi ngứa ngáy và cảm giác dễ chịu không thể tả. 

Nhìn thấy tôi như vậy, dì Vạn Linh không khỏi mỉm cười. Cô ngừng búng ngón tay và bắt đầu cầm con cặc. Nhiệt độ nóng của mỏ hàn không thể đốt cháy lòng bàn tay cô nhưng lại đốt cháy nhiệt độ trực tiếp vào trái tim cô. Cơ thể thanh tú của dì Vạn Linh cũng bị sốc. Cặp mông đầy đặn vặn vẹo không ngừng. Nếu cô đứng bên giường nhìn từ phía sau dì Vạn Linh, chắc chắn cô sẽ phải ấn tượng trước thân hình lộng lẫy và kiêu hãnh. 

Miệng Mã Nham lúc này bị kích thích trêu chọc, bắt đầu tiết ra lượng lớn dịch tình, làm ướt toàn bộ quy đầu đỏ rực, nhìn rất quyến rũ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó lạnh lạnh dính vào cặc mình, khiến tôi hét lên: "Xì... à... lạnh quá... cái gì thế này?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Trong căn phòng tràn ngập mùi mơ hồ, lời trêu chọc khiêu dâm của dì Vạn Linh vang lên: "Đoán xem ~"

Nó làm tim tôi đập loạn xạ. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn ba phần, và tôi tát nhẹ vào dì Vạn Linh.

Trong đầu tôi có cảm giác vật trượt trên cặc tôi hơi mát và trơn, có cảm giác hơi ẩm và nảy lên quanh cặc tôi, hơi giống thạch...

Khi tôi nghĩ đến thạch, tâm trí tôi chợt nảy lên và câu trả lời hiện lên trong đầu tôi. Tôi vui vẻ nói: “Dì Vạn Linh, là thạch phải không?”

Dì Vạn Linh không nói có hay không, chỉ cười khúc khích hai tiếng, một tay véo quy đầu của tôi bằng ba ngón tay để định hướng, tay kia tiếp tục bôi thạch trên cặc tôi, làm động tác giống như con rắn. Cảm giác mượt mà thấm vào da dọc theo lỗ chân lông, khiến toàn bộ vỏ não của tôi có cảm giác ngứa ran. 

Khi bàn tay của dì Vạn Linh hoàn toàn nắm lấy con cặc của tôi rồi ấn toàn bộ khối thạch vào quy đầu của tôi, giống như các tế bào thần kinh bị đứt rời do quá khoái cảm. 

“Ôi ôi ôi…” Tôi cứ rên rỉ như gà gáy, khoái cảm khiến mười ngón chân tôi duỗi thẳng. 

Dì Vạn Linh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vuốt ve quy đầu, cảm giác truyền đến giống như một vòng xoáy chậm rãi khuấy động, cuộn ngược vào đầu tôi. 

"Chết tiệt, chết tiệt...Tôi thực sự muốn xuất tinh..." Tôi nhận thấy cơ thể mình đã sắp suy sụp, và tôi nguyền rủa cơ thể mình vì quá xui xẻo. Đồng thời, tôi cũng phải khâm phục kỹ năng tuyệt vời của dì Vạn Linh, dì luôn có thể đánh trúng điểm G của tôi. 

Cắn răng, tôi không có ý định cởi bỏ áo giáp và trở về nhà. Tôi đã bị đánh bại quá nhanh chóng. Dì Vạn Linh hẳn đã đánh giá thấp tôi rồi. Là đàn ông, tôi phải bền bỉ! 

Trong lòng tôi đang nói những điều vô nghĩa, nhưng nó khiến tinh thần tập trung của tôi lan tỏa, để tôi không bị dì Vạn Linh dắt mũi. 

"Mời ngươi ra ngoài nhanh, dì có chút buồn ngủ." Dì Vạn Linh nói một cách nũng nịu. 

Đây có phải là kích thích giác quan cho tai tôi không? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Dì ơi, con sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy đâu.”

"Ồ?" Dì Vạn Linh kêu lên, cử động của tay bà dừng lại. Sau đó, tôi cảm thấy cặc của mình tiến vào không gian nóng ẩm, và hai miếng thịt mềm dính vào gốc cặc của tôi. 

Lúc này, nó như một cơn sóng xô tôi lên trời. Tôi dùng ngón tay nắm lấy tấm ga trải giường, và với sự nắm chặt đó, tôi đột nhiên ổn định cơ thể. 

"Thật nguy hiểm...tôi suýt bị bắn." Tôi thầm thở dài. 

Cuộc tấn công của dì Wanling bắt đầu tăng tốc, đôi môi đỏ mọng quấn quanh con cặc cứng như sắt, nó bắt đầu bồng bềnh lên xuống, như thể pít-tông đang tăng lên, và quy đầu nhạy cảm có thể phát hiện ra những thay đổi nhiệt độ tinh vi. Trời đã nóng hơn... và còn nóng hơn nữa...

“Đợi đã…” Toàn bộ da thịt trên lưng tôi thẳng đến mức có cả những đường cơ. 

Trong lúc dì Vạn Linh đang nuốt cặc của tôi, dì cứ dùng lưỡi khoan vào lưỡi tôi, thỉnh thoảng trượt nhanh theo mắt ngựa, giống như xe đua đang vào cua, dòng điện kích thích tình dục làm giật dây thần kinh ở đùi tôi, ham muốn xuất tinh trực tiếp tăng lên. 

“Kỳ cục, lạch cạch…” Tĩnh mạch xuất hiện ở hai bên trán và thái dương của tôi. Dì Wanling giống như một cựu chiến binh trong nhiều năm. Khi tôi, một người lính non nớt, chiến đấu chống lại cô ấy, sự thất bại của tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

Vào lúc đó, tôi bắt đầu suy nghĩ về nhiều câu hỏi học thuật phức tạp khác nhau trong đầu. Những suy nghĩ ngớ ngẩn đã lấy đi phần lớn sự chú ý của tôi khỏi các giác quan tình dục, và cảm giác xuất tinh dâng trào cũng giảm đi đôi chút.

"Hả?" Dì Wanling có chút bối rối. Cô cảm thấy ống dẫn tinh trên dương vật trong miệng mình đang đập. Đây là dấu hiệu trước khi một người đàn ông nổ súng. Nhưng bây giờ nó đập nhưng không đến. Trong lòng cô thầm cười: “Tiểu tử này còn có thể nhịn được.”

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Dì Vạn Linh ngậm cặc tôi một lúc, giống như đóng nút chai rượu vang đỏ, dì bóp chặt miệng rồi rút nó ra. Cảm giác chân không bong ra khiến con cặc của tôi như đạt đến mức độ khoái cảm cao hơn. Tuy nhiên, dì Vạn Linh nhanh chóng buông ra và nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Con cặc đỏ tươi giờ đã ướt đẫm nước bọt. Dưới ánh đèn trong nhà, nó trông thật dâm đãng và sáng bóng, giống như một món ăn ngon. 

Cái lưỡi nhỏ thơm của dì Vạn Linh lang thang giữa đôi môi đỏ và hàm răng trắng, hút dư vị nội tiết tố nam còn sót lại vào bụng. 

"Pah ~" Anh ấy dùng lòng bàn tay vỗ vào đùi tôi, có chút nóng nảy nói: "Sao em lại kìm lại? Hãy để nó kết thúc càng sớm càng tốt."

Tôi ngụy biện: “Con không nhịn, là dì Vạn Linh tự mình không làm, đừng trách con.” Lúc này, tôi cảm thấy trong lòng một bầu không khí kiêu hãnh, ẩm ướt và mát mẻ, khiến cảm giác xuất tinh của tôi bớt mãnh liệt hơn. 

Dì Vạn Linh hơi nhíu mày, khịt mũi nhưng không nói gì thêm. 

Ngay khi tôi đang tự hỏi khi nào làn sóng tiếp theo của dì Vạn Linh sẽ đến thì đột nhiên, tôi cảm thấy như thể một bức tường thịt sáng chói đập mạnh vào cặc tôi. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy dòng điện kích thích như lũ lụt tràn vào não tôi. Nó mềm mại và ấm áp đến nỗi ngay cả cặc tôi cũng không thể chịu nổi. Mắt tôi mở to và tôi cảm thấy như mình vừa xuất tinh một chút nhưng lại bị rỉ tinh dịch. 

“Nín đi…” Tôi hét lên trong lòng, vội vàng dùng ý chí kìm nén nhịp đập của cặc, đúng lúc lên tiếng đánh lạc hướng sự chú ý của tôi: “Dì Vạn Linh, đây là cái gì…”

"Đoán xem ~" Giọng nói quyến rũ của dì Vạn Linh vang lên. 

Miệng tôi khô khốc và tôi bị tra tấn đến chết bởi khoái cảm. Đầu tôi cứ lắc lư. Bây giờ chỉ cần tôi thư giãn, cống hiến hết mình rồi xuất tinh thì “sự dằn vặt khoái cảm” này sẽ tiêu tan ngay và sẽ không còn khó chịu nữa. Nhưng tôi chỉ muốn cầm cự một lúc thôi. Mức độ khoái cảm đối với tôi đã được nâng cấp vào thời điểm này. Tôi muốn tìm hiểu xem dì Wanling hiện đang sử dụng cái gì. 

Con gà trống cao lớn uy nghiêm như bị chìm sâu vào bông thịt. Nó liên tục bị bóp và chạm vào. Trên quy đầu và mắt dương vật có tiết ra tinh dịch, thỉnh thoảng bị vấy bẩn khiến nó trơn tru hơn. 

“Có phải dì Vạn Linh đang cọ đùi vào người tôi không?” Tôi nghĩ trong lòng, cảm giác thoải mái đang hoành hành trong đầu tôi như cơn mưa phùn thỉnh thoảng. 

Đột nhiên, bức tường thịt kẹp cặc tôi chặt hơn và bắt đầu trượt lên trượt xuống. Cảm giác mềm mại giống như đang ở trong mây và sương mù, tôi không thể phân biệt được giữa trời và đất, cái nào là cái nào. 

Quy đầu bắt đầu sưng lên, bên tai vẫn còn vang lên giọng nói quyến rũ của dì Vạn Linh: "Mau lên ~ đi nào ~"

Tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Tôi không thể giữ nó được nữa. Đầu óc tôi lúc này đã ngừng suy nghĩ. Cơ mông và cơ đùi của tôi săn chắc. Tôi chỉ muốn nắm bắt cảm giác ngây ngất này trước khi xuất tinh. Đáy quần của tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Một cú nhấp chuột...hai lần nhấp chuột...ba lần nhấp chuột...

Con cặc cọ vào thành thịt của dì Vạn Linh, điểm kích thích càng ngày càng rõ ràng. Nó quá mềm và béo ngậy...

“Ahhh…” Giống như có bàn tay ấn vào công tắc. Sau vài cú thúc nhanh cuối cùng, đôi mắt cặc của tôi mở to và những dòng tinh dịch màu trắng bắn ra như những viên đạn. 

Hai bức vách thịt ập tới như núi, che kín quy đầu, chặn đứng mọi đòn phản công cuối cùng của gà. Trong không khí thoang thoảng mùi hoa cỏ, có chút ngột ngạt. 

"Ha...ha..." Tôi thở ra một hơi lớn, hơi nóng trong phổi thoát ra khỏi cơ thể. Toàn thân tôi bắt đầu hạ nhiệt vì quá nóng. Đầu óc tôi lúc này vẫn trống rỗng. Tôi vẫn đang nhớ lại khoảnh khắc thế giới bùng nổ. Tôi chỉ muốn dư vị của hạnh phúc. 

Mặt giường nảy lên, dì Vạn Linh không nói một lời bước ra khỏi giường. Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, đó chính là vừa rồi dì Vạn Linh chính xác đã dùng thứ gì. 

“Dì Vạn Linh, con khát nước.” tôi nói. 

"Nước ở trong phòng khách." Dì Vạn Linh đi về phía cửa. Nhân cơ hội này, tôi nhanh chóng đứng dậy, tháo khăn bịt mắt ra và nhìn vào đùi của dì Vạn Linh. Mình đã làm lâu như vậy và xuất tinh rất mạnh nên chắc chắn phải có manh mối gì đó. Lúc này dì Vạn Linh quay lưng về phía tôi, vội vàng mở cửa rời đi. Tuy nhiên, tôi quan sát thấy chân của dì Vạn Linh không có gì bất thường, chẳng hạn như tinh dịch trượt xuống hoặc có nhiều chất nhầy mượt. 

Chắc chắn đó không phải là cặp đùi được sử dụng vừa rồi. Sau khi nhớ lại cảm giác thoải mái khi da thịt mềm mại tự do thay đổi và sự đụng chạm mềm mại, tâm trí tôi hưng phấn và tôi nghĩ thầm: “Vừa rồi dì Vạn Linh đang dùng hai bầu vú dưa của mình để làm tình với mình!”

Ý nghĩ này cùng nhau khơi dậy ham muốn còn sót lại trong bụng tôi. Tuy nhiên, vì xuất tinh quá mạnh nên cặc tôi phải nằm một lúc. Nghĩ đến cảm giác thoải mái khi quan hệ bằng ngực vừa rồi, tôi thấy khô miệng và nóng lòng muốn được thực hiện lại ngay lập tức. 

Tôi vào phòng khách uống thật nhiều nước để giải nhiệt cơ thể. Tôi gửi tin nhắn chúc dì Vạn Linh ngủ ngon rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau khi thức dậy, không ngờ tôi lại gặp phải dì Vạn Linh. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại dậy sớm như vậy. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu đỏ, phù hợp với tính cách và khí chất bốc lửa, phóng khoáng của cô ấy. Nó đặc biệt bắt mắt với đôi chân trắng nõn của cô. Đôi chân dài tròn trịa được quấn trong chiếc tất bó sát màu da thịt càng tôn lên vẻ đẹp và sự thon gọn của đôi chân. Dưới đường viền cổ chữ V, một phần nhỏ của bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Nó khiến người ta đói bụng, muốn nằm lên đó, nhét vú vào miệng mà mút thật mạnh. 

Khi tôi nghĩ về việc con cặc của mình liên tục bị tàn phá bởi cặp vú dưa trước mặt tối qua, sự nam tính của tôi buổi sáng như được đốt cháy và con cặc của tôi như được hồi sinh. 

Dì Wanling rõ ràng là đang vội vào buổi sáng. Khi thấy tôi đang ngơ ngác nhìn tôi, cô ấy nhìn tôi, dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi và mắng nhẹ: “Em đang nhìn cái gì vậy!”

Nói xong, Phong Phong Hoả Hoả vặn hông tròn trịa và rời đi với một cơn gió thơm, gấu váy nhảy múa. 

Phong thái thành thục khó tả khiến tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, nghĩ thầm: “Không biết tối nay dì Vạn Linh có trêu chọc mình nữa không?” Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Đúng lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Ai đó đã gửi cho tôi một tin nhắn. Tôi lấy ra thì thấy là của chị Dung: “Anh ơi, tối nay anh rảnh không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5

Vừa xem tin nhắn, tôi đã tự hỏi không biết chị Dung có muốn tôi mang trà sữa cho chị không. Tôi nghĩ đến việc dì Vạn Linh thẩm vấn và cảnh cáo tôi tối qua. Nếu tối nay về muộn, e rằng không phải sự thật...

Có lẽ đó là ý muốn của Chúa. Đúng lúc tôi đang do dự không muốn từ chối thì dì Vạn Linh đã gửi tin nhắn. Nội dung rất đơn giản: "Tối nay dì có cuộc họp, tối nay một mình ăn một ít rồi gửi ảnh cho dì." Sau đó lại có kỷ lục chuyển một nghìn. 

Đọc xong nội dung ở đây, tôi lập tức trả lời chị Yourong: "Chị Yourong, tối nay tôi rảnh, chị mang trà sữa cho chị nhé?"

"Không, tối nay tôi phải chuyển đi và tôi có rất nhiều đồ đạc. Tôi muốn anh trai tôi đi làm không công." Sau tin nhắn của chị Yourong, chị ấy còn thêm biểu cảm đáng yêu thè lưỡi ra, khiến tôi dễ hình dung ra vẻ vui tươi của chị ấy khi gửi câu này. 

Tôi gãi mũi và bị thương. 

Khi đến trường, tôi không ngờ hội đã nhiều lần ra lệnh nam nữ phải duy trì quan hệ. Hiện tại, nam nữ thậm chí còn không được phép ngồi cùng nhau trong căng tin. Tất cả chúng tôi đều học chung một trường, nhưng bây giờ có cảm giác như một ngôi trường đã bị chia làm hai, chia thành trường nam và trường nữ. Cuộc trò chuyện giữa nam và nữ phải thận trọng. Bầu không khí chán nản như vậy khiến tôi buồn chán và chán nản, chờ đợi giờ học kết thúc.

"Tiền bối, tối nay ngài rảnh không?" Đột nhiên, Hoàng Tống Tống gửi cho tôi một tin nhắn.

Tôi đang thắc mắc tại sao hôm nay mọi người lại hỏi tôi có rảnh không và hỏi, "Có chuyện gì thế?" Vì đồng ý với yêu cầu của chị Yourong nên trước tiên tôi phải hỏi tình hình cụ thể. Nếu có mâu thuẫn thì tôi phải từ chối.

"Ngày mai là sinh nhật của tôi, tối nay tôi muốn cậu cùng tôi làm một chiếc bánh sinh nhật."

Khi nhìn thấy nội dung này, tim tôi như lỡ nhịp. Tôi có thể cảm nhận được cảm xúc của cô gái Hoài Xuân qua màn hình. Trong đầu suy nghĩ một hồi, tôi chỉ có thể từ chối lớp trang điểm, gửi một tin nhắn tốt đẹp cho Hoàng Shuangshuang và một lời nhắn lại cho cô La: "Thầy Lạc, em ở đây có bạn học sinh nhật nên hôm nay em sẽ bỏ lớp trang điểm."

Một lúc sau, thầy Lạc gửi tin nhắn cho tôi: “Được.”

Mọi việc đã sắp xếp nên tôi chỉ đợi đến chiều tan học. 

Bởi vì có người cho rằng có thể tán gẫu với nữ sinh ngoài cổng trường, nhưng tự nhiên bị bắt gặp, nên tôi và Hoàng Shuangshuang đã thống nhất một địa điểm tốt. 

Sau khi thay bộ đồng phục học sinh bắt mắt ra, Hoàng Tống Tống mặt đỏ bừng chạy tới, trên tay cầm một chai trà đen đá. Khi đến gần tôi, cô ấy thay đổi tốc độ từ chạy sang đi bộ. Nhìn vẻ ngoài xinh xắn và thanh tú của cô ấy, trong lòng tôi chợt nhói lên và tự nhủ: “Cô ấy thật dễ thương”.

"Đây rồi." Hoàng Tống Tống đưa trà đen đá trong tay ra. 

Tôi không có ý khách sáo nhưng tình cờ thấy hơi khát nên tôi uống rất nhiều. Nhìn Hoàng Tống Tống hơi đổ mồ hôi, tôi đem nửa bình còn lại đưa cho cô ấy nói: “Anh cũng uống đi.”

Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều, nhưng khi nhìn thấy đồng tử mình ngấn nước và khuôn mặt béo trẻ con đỏ bừng như lá phong mùa thu, tôi mới nhận ra rằng đây chẳng khác nào một nụ hôn gián tiếp. Ngay lúc tôi đang xấu hổ muốn lấy lại, Hoàng Tống Tống đã nhận lấy ly rượu, ngượng ngùng nói: “Lát nữa tôi sẽ uống.” Sau đó cô đóng nắp lại. 

Tôi ho khan một cách lúng túng, đổi chủ đề: “Chúng ta đi gọi bánh nhé.”

Trên đường đi, Hoàng Tống Tống hỏi ta: "Ngày mai... Ngươi có tới không?"

"Bố mẹ cậu đang ở đây... Tôi xấu hổ quá." Tôi gãi đầu. 

Hoàng Tống Tống thấp giọng nói: "Bọn họ bận rộn không có thời gian, ta chỉ có mấy người bạn tốt."

Điều này thực sự gây nhầm lẫn cho tôi. Sinh nhật của tôi phải diễn ra vào buổi tối, và với một nhóm người thì có thể sẽ rất muộn. Thời gian đi lại hiện tại của tôi do dì Vạn Linh điều khiển. 

Thấy tôi nhất thời không trả lời, Hoàng Tống Tống có vẻ hơi thất vọng, nhưng vẫn an ủi tôi: “Không sao đâu.”

Tôi vô cùng cảm động trước sự chu đáo của cô ấy, và tôi cảm thấy mọi cảm xúc của mình đều được khơi dậy. Không có sự đồng ý của cô ấy, tôi trực tiếp đưa tay ra, nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu cảm nhận bàn tay mềm mại không xương. 

Hoàng Tống Tống hiển nhiên bị chấn động. Cô co tay lại và bắt tay. Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều nhưng vẫn chấp nhận cách cư xử của tôi. 

Nhìn vẻ ngoài thanh tú của cô ấy, cái miệng anh đào đỏ mọng như một nụ hoa mới nở, khơi dậy ham muốn di chuyển trong tôi, khiến tôi cảm thấy nóng bức và bồn chồn. 

Có lẽ ánh mắt của ta thỉnh thoảng quá nóng nảy, Hoàng Tống Tống ngượng ngùng cúi đầu, không chịu nhìn thẳng vào ta. Cái nhìn để bất cứ ai chọn mình của cô ấy khiến tôi sôi máu, tôi hơi bốc đồng muốn cắn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của cô ấy. 

May mắn thay, những người qua lại trên đường đã trấn áp được suy nghĩ của tôi. Tôi đã chọn một phong cách ở tiệm bánh. Ban đầu tôi muốn trở thành tâm điểm chú ý và hoàn trả hóa đơn, nhưng khi nhìn thấy giá, tôi đã phân tâm. Hiện tại tôi không quá giàu. Mặc dù dì Vạn Linh đã cho tôi một ngàn, nhưng xét đến tình hình hiện tại, tôi phải để dành một ít hoa cho đến khi chiến tranh lạnh giữa tôi và mẹ tôi kết thúc với việc bà đầu hàng. 

Sau khi Hoàng Shuangshuang được đưa đi, tin nhắn của Dung tỷ truyền đến: “Chị nghỉ làm, có xe sang đón chị ấy không?”

Tôi mỉm cười, dùng ngón tay gõ nhanh rồi trả lời: “Tôi không có ô tô sang, tôi chỉ đi bằng xe đạp thôi, có chị Dung cũng không sao, phải không?”

Chị Yourong gửi cho tôi một biểu cảm cười khúc khích và nói thêm: "Hãy đến đây nhanh."

Tôi không dám trì hoãn nữa. Tôi phi nhanh bằng thắt lưng và ngựa cùng nhau. Nó vẫn ở góc quen thuộc đó. Có chị Dung đang đứng đó cúi đầu chơi điện thoại di động. Dưới bộ vest công sở được cắt may khéo léo, cô có một đôi chân thon và thẳng. Họ trông béo hơn và gầy hơn, nhưng đó là một cảnh tượng tuyệt vời để ngắm nhìn. Đặc biệt là hôm nay, cô ấy đi tất đen và giày cao gót, điều này mang đến cho cô ấy hương vị OL mạnh mẽ và khơi dậy ham muốn hoang dã đó.

"Thật gợi cảm." Tôi khen ngợi trong lòng, nhìn cô ấy một cách thèm thuồng. Tôi thấy cô ấy vẫn đang tập trung chơi điện thoại di động và không nhận ra tôi đã đến nên đành phải nói: “Chị Dung.”

Không ngờ tôi lại giật mình vì âm thanh này, chiếc điện thoại trực tiếp tuột khỏi tay tôi. Nếu tôi không nhanh chóng bắt kịp nó bằng thị lực nhanh nhạy của mình thì điện thoại của tôi đã bị ảnh hưởng. 

Thấy là tôi, chị Hữu Dung vỗ ngực Hữu Lưu, kinh ngạc nói: “Anh làm em sợ chết khiếp, anh trai xấu tính.” Cô ấy tức giận giơ chân đá nhẹ vào tôi. Tôi giả vờ bị tổn thương và xin lỗi với nụ cười ngốc nghếch. 

"Tôi đến cũng không biết nói gì, cứ như một bóng ma vậy." Chị Yourong phàn nàn. 

"Tôi sai rồi, tôi đứng cạnh anh đã lâu mà anh lại chơi điện thoại, anh đang nhìn cái gì thế?" Tôi tò mò hỏi. 

Dung tỷ trợn tròn mắt, sau đó liếc nhìn bầu trời, giả vờ thần bí nói: “Tôi… không nói cho anh biết, được rồi, giúp tôi di chuyển nhanh lên.”

Tôi không dám trì hoãn quá nhiều. Tôi phải hoàn thành công việc của mình càng sớm càng tốt và quay về càng sớm càng tốt, nếu không dì Vạn Linh sẽ lại phải tra tấn tôi. Nghĩ đến tra tấn, đầu óc tôi dễ lầm lạc, khiến con cặc trong háng tôi lại bắt đầu phản kháng. 

Lái xe của chị Yourong dọc đường nhanh đến mức chị Yourong ôm chặt lấy eo tôi bằng cả hai tay và áp chặt nửa cơ thể vào lưng tôi. Nó làm tôi cảm thấy rất nhiều và lưng tôi rất thoải mái. 

“Anh đạp xe chậm lại cho em nhé ~” Chị Yourong không vui nói. 

Nhưng tôi lại nói dối: “Chị Vưu Dung, đây đã là tốc độ chậm nhất của tôi rồi.” Nói xong tôi điên cuồng giẫm lên, mỹ nữ trên lưng càng áp vào người tôi chặt hơn. Tôi có thể cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm chạm vào lưng mình, khiến tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi có thể đoán ngay rằng đó là bộ ngực của chị Hữu Dung đang gây rắc rối. 

Lẽ ra tôi đã có thể đi nhanh hơn nếu không có những ngón tay bất chợt nhéo vào phần thịt mềm mại ở bụng khiến tôi thở hổn hển vì đau. 

Khi chúng tôi đến nơi, Chị Yourong đã duỗi thẳng mái tóc bị gió thổi mạnh. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Lần sau tôi sẽ không bao giờ đi xe đạp của anh nữa”.

Đây là người phụ nữ thứ ba đã đi xe đạp của tôi. Tôi nhanh chóng xin lỗi và mong giữ được cơ hội. Tôi không ngờ nơi chị Dung ở lại xa xôi như vậy, môi trường xung quanh lại cho tôi cảm giác không đáng tin cậy. 

Khi theo cô ấy lên cầu thang, tôi nhìn thấy cặp mông săn chắc của chị Yourong hơi vặn vẹo với ánh mắt dâm đãng. 

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh rất to và nhịp nhàng trên cầu thang, những ánh mắt tục tĩu đang đảo qua đảo lại trên đôi chân dài và cặp hông đen đủi. Đây là một cảnh cần được đánh giá cao. Không biết ánh mắt của tôi có quá tục tĩu hay không, điều này mang đến cho chị Yourong một cảm giác kỳ lạ. Đang đi, cô ấy đột nhiên dừng lại và quay lại nhìn tôi. May mắn thay, tôi thông minh, vội vàng hỏi: “Anh có ở đó không?”

Chị Yourong không nói nhiều. Cô ấy lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa trước mặt tôi, tôi đi theo sau. Có một mùi thơm dễ chịu trong phòng. Toàn bộ căn phòng không lớn lắm. Đó là nơi giặt giũ và sau đó là phòng ngủ. Không có nhà bếp. Có một cái tủ bên cạnh nó. Có vẻ như nó đã được cho người khác thuê.

Thấy tôi đứng ngơ ngác, chị Hữu Dung giục tôi: “Mau đi đi, lát nữa tôi đãi em bữa tối.”

Tôi thấy chị Yourong đã thò mông ra ngoài và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Mình cũng muốn bắt đầu nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Tôi chỉ vào bàn trang điểm rõ ràng và hỏi: “Chị Hữu Dung, tôi gói cái này cho chị được không?”

Chị Hữu Dung quay đầu lại nhìn, nói: “Tôi tự làm.”

Chà, tôi quét lại thì thấy một đống quần áo chất trên gối. Tôi nghĩ đến việc dọn dẹp nó nên tôi nhặt một mảnh lên. Tôi nhìn phong cách, càng nhìn càng thấy quen thuộc. Đây không phải là váy ngủ sao? Khi nhìn trên giường, tôi thấy một chiếc áo lót ren màu đỏ gợi cảm bên dưới chiếc váy ngủ nguyên bản. 

"Ối! Bạn đang nhìn gì vậy?" Giọng của chị Yourong trở nên sắc bén. Cô ấy lao tới giật lấy chiếc váy ngủ, sau đó đẩy tôi ra ngoài và nói: “Khi tôi đóng gói xong, cô có thể giúp tôi lấy nó.”

Lúc đó tôi thực sự không nói nên lời. Tôi không ngờ phản ứng của chị Yourong lại lớn đến thế. Nhưng chưa kể, chiếc áo ngực đó thực sự rất gợi cảm. Đến cửa, tôi không quên trêu chị Hữu Dung: “Chị Hữu Dung, chị thích màu đỏ à?”

Tiếng chị Dung tức giận phản bác từ trong phòng: "Cô là người theo chủ nghĩa tư bản, tôi chỉ đang dụ sói vào nhà thôi. Không ngờ anh trai cô lại thích nhìn áo lót phụ nữ!"

Lời nói thẳng thừng của cô ấy khiến tôi nghẹn lời. 

Lúc này, tôi nhận thấy một người đàn ông đang bước lên cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6

Tôi nhìn anh ấy và anh ấy nhìn tôi. Tôi chỉ tưởng anh ta là cư dân ở tầng trên. Không ngờ anh ta vội vàng tức giận hỏi tôi: “Em là ai?”

“Giúp em gái tôi di chuyển.” Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Nhưng người đàn ông này tỏ ra phấn khích và hung hãn hỏi tôi: "Em gái anh là ai?"

Tôi tự nghĩ, chuyện này có liên quan gì tới anh? Bạn có đang hỏi quá nhiều câu hỏi không? Tôi không ở đây để làm kẻ trộm. Nếu bạn muốn tra hỏi anh ấy như thế này, tôi không có ý định để ý đến anh ấy. 

Tôi không trả lời thì anh ta đẩy tôi ra, né vào nhà rồi đột nhập vào nhà chị Hữu Dung. 

"Tạ Hữu Dung! Ý anh là gì? Anh lại tìm người sau lưng tôi phải không?" Người đàn ông đó rất xúc động. 

Lúc này, chị Hữu Dung đang dọn dẹp nhà cửa cũng dừng việc đang làm lại, dùng sức nói: “Tôi và anh không liên quan gì đến anh, được rồi! Anh ấy là anh trai tôi.”

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì?" người đàn ông hỏi lại.

"Di chuyển." Chị Yourong ngước mắt ra hiệu cho tôi dọn đồ đạc đã đóng gói đi.

Lúc này, cuối cùng tôi đã hiểu ra. Tôi sợ người đàn ông này có lẽ đã có bạn trai của Chị Dung. Tôi không muốn dính líu đến loại chuyện này, để không khiến mình trông như một người xa lạ từ trong ra ngoài. Tôi chỉ nhặt những chiếc túi lớn nhỏ đặt sát tường lên. 

"Bỏ cái chết tiệt đó xuống!" người đàn ông hét vào mặt tôi. 

Ta tại chỗ không vui, cau mày nói thẳng: “Ta không có năng lực, nhưng tính tình lại rất không tốt.”

Tôi vừa dứt lời, đối phương đã trực tiếp muốn tấn công tôi, tôi cũng không có ý định nói bậy với anh ta. Anh ta muốn đấm tôi nên tôi đá vào bụng anh ta trước, biến anh ta thành một quả bầu trên mặt đất. 

"Dừng lại... Dừng lại... Anh trai, dừng lại đi." Tạ Hữu Dung ngăn tôi bước tới rồi chặn người đàn ông lại. 

Nhưng cuối cùng, vẫn không có cuộc chiến nào xảy ra. Tiếng ồn ở tầng dưới đã thu hút cư dân ở tầng trên và tầng dưới. Cuối cùng, người đàn ông đóng sầm cửa và bỏ đi. 

Vì chị Yourong đã tìm được chỗ ở nên khá xa nên chị không còn cách nào khác là bắt taxi đến đó. 

"Cảm ơn." Chị Yourong nói. 

Tôi nhìn chị Yourong và thấy chị trông buồn bã và cô đơn. Thật khó để tôi kết nối với Chị Yourong, người luôn cười đùa và luôn trêu chọc tôi. Có lẽ đây là điểm yếu nhất của cô, khóe mắt cô có chút nước mắt. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể tôi theo bản năng vươn tay ra và ôm cô ấy lại gần. Ngay khi bàn tay này chạm vào vai Chị Dung, tim tôi đập loạn xạ. Tôi sợ nhất là chị Dung sẽ nhìn tôi chằm chằm rồi bỏ chạy, điều đó sẽ vô cùng xấu hổ. Vẫn còn những trình điều khiển chính ở đây. 

Những lo lắng của tôi rõ ràng là không cần thiết. Chị Dung lúc này đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, chị không hề phản kháng. Cô ấy chỉ dựa vào vai tôi. Vì cơn gió ngoài cửa sổ xe, mái tóc nghịch ngợm của em luôn cọ vào dưới mũi tôi. Nó làm tôi nhột nhột và cho phép tôi tận hưởng hương thơm của Chị Dung, khiến tôi lơ lửng. 

Khi đến nơi, chúng tôi thu dọn hành lý và đến nơi ở mới.

Tôi thở dốc vì kiệt sức. Tôi đang mang theo tất cả những đồ đạc nặng nhất. Sàn nhà cao. Điều buồn cười nhất là thang máy vẫn đang được bảo trì. Nó thực sự khiến tôi phải trả giá bằng nửa cuộc đời. 

"Ồ, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh trai. Lát nữa anh có thể bế em gái xuống lầu, cô ấy sẽ đãi anh bữa tối." Chị Yourong tinh nghịch nói và nháy mắt với tôi. 

Tôi đã bối rối, cái gì cơ? 

Anh ấy nhờ tôi bế anh ấy xuống lầu và hỏi: “Chị Dung, em đã như thế này rồi.” Lúc này tôi không quan tâm đến hình ảnh của mình nữa, ngồi phịch xuống đất, dựa vào tường, thở dốc. 

Chị Yourong thì nhẹ nhàng di chuyển và ngồi cạnh giường. Chiếc váy bó sát khiến cặp mông săn chắc của cô trở nên tròn trịa khác thường, khiến người ta chỉ muốn nhìn và chạm vào. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Chị Rong duỗi một chân đi tất. Nó thẳng và thon, và đôi tất khiến nó trông cực kỳ quyến rũ và hoàn hảo. 

Chị Dung dùng đôi bàn tay trắng nõn nhéo chân cô, kiêu ngạo nói: “Mang giày cao gót leo cầu thang, chân của chị Dung đau đến mức không còn là của mình nữa. Nếu không cõng tôi, chị có thể lấy tiền đi ăn sau ~” Đôi lông mi khẽ rung lên, lộ ra vẻ ngây ngất và làm nũng. 

Vừa nhìn tư thế, sự mệt mỏi của tôi đã biến mất, tôi cười nịnh nọt nói: “Tôi xoa chân cho chị Hữu Dung trước, tôi rất giỏi.”

"Mẹ kiếp, nếu muốn ăn đậu phụ của chị tôi thì cứ ăn đi." Chị Yourong trợn mắt nhìn tôi, sau đó bắt đầu cười khúc khích, và sau một hồi cãi vã, Chị Yourong đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Giúp dọn dẹp nhà mới cho chị Dung, bận rộn lâu rồi, trời không thể tối hơn được nữa. 

Nhưng tôi lại lo lắng vì nghĩ đến dì Vạn Linh. Nếu không nhanh chóng quay lại, tôi sẽ gặp rắc rối nếu bị phát hiện. 

May mắn thay, khi trang trí gần xong, chị Dung đã nói với tôi: "Được rồi ~ phần còn lại tôi có thể tự mình làm được. Trời tối quá nên về nhanh đi. Em ở một mình, anh sợ em gặp nguy hiểm ~"

Này, tôi lại bị chị Yourong trêu chọc nữa. 

"Ồ, tôi chắc chắn sẽ không lỗ. Tôi có thể sống ở đây, ngay cả trên sàn nhà." Tôi nói đùa.

Chị Hữu Dung lo lắng, giơ tay vỗ nhẹ vào tôi rồi nói: “Hôm nay em mệt quá, sao em không tự đi ăn đi.”

Tôi lắc đầu: “Ở một mình chán quá, khi nào chị Dung rảnh thì mời tôi nhé. Tôi sẽ gọi rất nhiều trước mặt chị, khiến chị khó chịu.”

Làn da của tôi lại khiến chị Yourong bật cười, nhưng chị đồng ý. 

Tôi định về nhà, nhưng không suy nghĩ nhiều, tôi quay người định rời đi thì chị Hữu Dung lại gọi tôi: “Anh.”

Vừa nghe lời, tôi đang định quay người lại thì chợt cảm thấy Chị Dung đang bước tới, gót chân nhấc lên khỏi mặt đất, đôi môi đỏ mọng chạm nhẹ vào má tôi, như những hạt mưa, mang theo chút mát lạnh. 

Lúc đó tôi choáng váng, chết lặng và hụt hẫng. 

Chị Hữu Dung lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, nói: "Mau về đi, đây là phần thưởng hôm nay của em."

Đầu tôi choáng váng, không biết tại sao tôi lại rời khỏi nhà chị Yourong. Lúc này, điện thoại trong túi quần rung lên. Có người đã gửi cho tôi một tin nhắn. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Điều khiến tôi chú ý là dòng chữ gồm bốn chữ của dì Vạn Linh. Lòng tôi thắt lại, tôi lại xem tin nhắn: "Con ăn ngon không? Dì sắp về rồi. Con ở nhà có khỏe không?"

"Đúng." Trả lời xong hai chữ này, tôi không ngừng lao về, cố gắng về nhà trước khi dì Vạn Linh về. 

Nhưng trên đường đi, tôi dừng lại vì thấy một cửa hàng bán sản phẩm người lớn tự động mở ra. Tôi vừa bị chỗ ở của chị Yourong đánh thức. Tôi bị cuốn hút bởi nó vì lý do nào đó. Tôi nhìn trái nhìn phải, thấy không có ai chú ý nên đi vào, tưởng ở đây sẽ không có người, nhưng không ngờ bên trong lại có người. 

"Ừm...bạn là ai?" Tôi hỏi.

Lúc này trong cửa hàng có một người đàn ông đang bận rộn. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, anh ta tỏ ra hiểu biết và trả lời: "Tôi là ông chủ ở đây và tôi đang bổ sung hàng hóa. Anh muốn gì, chàng trai trẻ? Một con búp bê bơm hơi? Tôi có mẫu mới nhất ở đây."

Lúc đó tôi ước gì dưới đất có một cái khe để mình chui vào nên đã thốt ra câu quen thuộc nhất với cái miệng rất vụng về: “Viagra”.

Chuyện gì đã xảy ra sau đó và cách tôi hoàn thành giao dịch, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi lo lắng đến mức não tôi từ chối nhớ lại tình tiết đáng xấu hổ này một cách có chọn lọc. Tôi vừa về nhà nhìn hộp thuốc trên tay không phải Viagra mà có tác dụng Viagra. Giá rất cao.

Tôi vội đi tắm, nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay trong đầu. May mắn lớn nhất tối nay là tôi về nhà trước dì Vạn Linh. Tôi nhìn qua loại thuốc trong tay, rất tò mò, bởi vì trước đây tôi chưa từng dùng thử, cũng dự định thử xem tác dụng. Theo tôi, nó chỉ làm cho cặc cứng hơn. Sau một thời gian dài sẽ không có nhiều tác dụng phụ...

Tôi uống trực tiếp hai viên, sau đó uống nước. Tôi đợi một lúc nhưng không có phản ứng gì. Đợi một lúc lâu vẫn không có phản ứng gì.

Tim tôi đập thình thịch: “Mẹ kiếp, không phải tôi mua phải thuốc giả sao? Đúng là ông chủ ngu ngốc.” Càng nghĩ càng thấy có khả năng xảy ra, tôi quyết định ngày mai sẽ đến gặp sếp để giải quyết tỷ số.

Đúng lúc này, thím Vạn Linh quay lại: “Người duy nhất?”

Tôi đáp: “Dì ơi, con đang ở trong phòng ngủ.”

Sau đó cửa bị đẩy ra, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của dì Vạn Linh thò ra trước, mỉm cười nói: “Đoán xem tôi mang theo gì?”

Nói xong, tôi trốn sau cánh cửa, cố tình không chịu ra ngoài. Đối với thủ đoạn trẻ con như vậy, tôi rất muốn tát vào trán mình, nhưng vẫn tiếp tục: “Trái cây?”

Thím Vạn Linh càng cười vui vẻ hơn, vui vẻ nói: “Con không mang theo gì cả, con tự đưa mình về nhà, hahaha…”

Tôi bị dì Vạn Linh trêu chọc, khiến tôi bất lực và muốn bật cười. Đây là một trò đùa đối với tôi.

Bóng dáng trưởng thành của dì Vạn Linh lóe lên trong phòng. Tôi nhìn gò má cô ửng hồng, nhịn không được hỏi: “Cô, cô say à?”

Thím Vạn Linh xua tay: “Là chị em tụ tập một chút, uống chút rượu đi.”

Không khí trong phòng tràn ngập cảm xúc nồng nàn của dì Vạn Linh. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa của dì Vạn Linh, rồi liếc nhìn đôi tất đầy đặn và gợi cảm. Ngọn lửa trong bụng tôi dường như phản ứng mạnh mẽ hơn trước sự nhiệt tình này. 

Ban đầu, nếu anh ta mặc đồ lót thì cũng chẳng sao, nhưng bây giờ khi niềm đam mê của anh ta trỗi dậy, máu bắt đầu dồn về con cặc, và điều đó trở nên rõ ràng. Phần trước của toàn bộ chiếc quần lót phồng lên, như thể đang ẩn giấu một điều gì đó to lớn chưa biết. 

Đôi mắt quyến rũ của dì Vạn Linh tự nhiên nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi. Đôi mắt như điện, cái miệng hơi quyến rũ, cô nói đùa: "Ồ ~ Xem ra tối nay em rất đẹp ~ Có mấy bạn nhỏ ủng hộ em ~"

Tất nhiên tôi biết ý nghĩa lời nói của dì Vạn Linh. Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, ngượng ngùng nói: “Ahem, khụ khụ…cái này…”

Đột nhiên, tôi cảm thấy máu khắp cơ thể như nóng lên, cặc tôi bắt đầu cứng dần lên. Mức độ cứng rắn hơi ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

"Mẹ kiếp, thuốc lúc này không có tác dụng." Anh đoán trong đầu. 

Chỗ phồng lên của chiếc quần lót bắt đầu ngày càng to hơn, đặc biệt là lớp vải phía trên căng ra một bề mặt cong, còn quy đầu thì ở bên dưới. 

"Yo yo yo... Càng ngày càng tốt. Tôi cũng thấy hôm nay mình rất đẹp." Đôi mắt quyến rũ của dì Vạn Linh như lụa, môi đỏ, răng trắng, đang cười. Cô ấy càng hành động như vậy thì phản ứng của cơ thể tôi càng mãnh liệt. Con cặc dưới quần lót của tôi giống như măng mùa đông mọc trên mặt đất, tôi chỉ muốn tụt ra khỏi quần. 

Đến mức tôi phải nói: “Dì Vạn Linh, con…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Dì Vạn Linh tiếp tục trêu chọc, hai cái mông to đó ngồi ở mép giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7

"Tôi muốn... con cặc của tôi cảm thấy dễ chịu..." tôi mạnh dạn nói. 

Không ngờ dì Vạn Linh trực tiếp tát vào đùi tôi, đau quá, nói: “Con nói sao thì tự mình lấy đi.” Cái mông to vừa chạm giường này đã đứng dậy trước khi ngồi vào chỗ nóng, tư thế rõ ràng là muốn rời đi. 

Tôi lo lắng, cơ thể lo lắng và con cặc của tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi lập tức đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại như lụa của dì Vạn Linh, điên cuồng nịnh nọt tôi: “Dì Vạn Linh là Phật sống cứu người gặp hoạn nạn. Cục cưng nhỏ của ngươi cần được khai sáng một chút, nếu không ta thực sự sẽ khó chịu đến chết mất. Ngươi yêu ta nhất.”

Vừa nói, anh vừa vắt ra hai giọt nước mắt cá sấu. Anh cũng dang rộng vòng tay ôm lấy eo dì Vạn Linh. Cảm giác và mùi thơm của cơ thể cô ấy khiến cặc tôi gần như nổ tung. Tôi chửi rủa ông chủ cửa hàng trong lòng. Đây là loại thuốc gì? Nó quá mạnh mẽ. 

Thấy tôi làm ra vẻ khêu gợi và đùa giỡn, dì Vạn Linh cuối cùng cũng bị tôi thuyết phục nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Dù sống hay chết, hãy bịt mắt lại."

Vừa nghe thấy lời này, sắc mặt tôi chuyển từ buồn sang vui, tôi đứng thẳng người và bình tĩnh đeo mặt nạ mắt lên. Điều bất ngờ là lần này dì Vạn Linh không kiểm tra lại, điều này làm tôi hơi tiếc nuối, vì tôi mặc quá gọn gàng. 

Nằm trên giường, tôi làm theo tư thế mà dì Nhậm Vạn Linh thao tác, tim đập mạnh, cảm giác lồng ngực có chút không chống đỡ được. Tác dụng của thuốc thực sự mạnh mẽ. 

Thím Vạn Linh đặt tay lên quần lót của mình, ngạc nhiên hỏi: “Sao cứng thế?”

Đây là lần đầu tiên tôi nghe dì Vạn Linh nói điều này. Tôi chợt cảm thấy tự hào và nói: “Dì ơi, con nhớ dì”.

Dì Vạn Linh nhẹ nhàng ậm ừ rồi cởi quần lót của tôi ra. Không có sự kiềm chế của vải, cặc tôi bật ra. Lúc này, nó đã được bao phủ bởi những đường gân lớn nhỏ. Bộ dáng không còn hiền lành như trước nữa mà càng nhấn mạnh sự hung dữ và khủng bố. Rõ ràng là nó đã đạt đến mức cực độ. 

"Tiểu tử này, ngươi chưa ăn gì sao?" Dì Vạn Linh hỏi, tay dì đã đặt trên cặc tôi. Sự thay đổi nhiệt độ cơ thể khiến con cặc cực nóng tận hưởng cảm giác mát lạnh, kìm nén cảm giác bùng nổ cực độ. Nếu không, tôi thực sự nghi ngờ rằng dương vật của tôi sẽ bị rách da do giãn nở quá mức.

"Không... không." Làm sao tôi có thể thừa nhận điều đó. 

Tôi đoán dì Vạn Linh chỉ là tùy tiện hỏi, càng nghĩ là tôi quá hăng hái. 

Nhưng khi dì Vạn Linh vuốt ve con cặc của tôi, tôi cảm thấy sự kích thích hơi yếu. Thông thường, khi tôi làm như vậy, cảm giác kích thích sẽ truyền qua cặc rồi chạy vòng quanh cơ thể, nhưng hiện tại cảm giác đó rõ ràng không còn mạnh đến thế. Có thể nói, vuốt ve như thế chỉ làm cho nó mạnh mẽ hơn mà không tích tụ ham muốn xuất tinh. 

Thím Vạn Linh cũng chú ý tới, trong lòng thầm nghĩ: "Này... tiểu tử này, làm lâu như vậy, mới bình tĩnh như vậy." Người ta ước tính rằng khả năng miễn dịch đang xuất hiện. Nhìn con cặc màu đỏ cứng ngắc và đáng sợ, dì Vạn Linh rất mong đợi, đồng thời, một cảm giác “đói” nhàn nhạt dần dần hiện lên. 

Tôi bị bịt mắt nên không thể đọc được những thay đổi bên trong của dì Vạn Linh qua nét mặt. Tôi chỉ cảm thấy dì Vạn Linh càng ngày càng yếu đi khi vuốt ve dì. Tôi tự trách mình trong lòng: “Tôi sợ làm dì Vạn Linh mệt mỏi, không nên làm nữa. Nếu vậy thì thật sự không đáng đâu.”

Nhưng những lo lắng của tôi rõ ràng là không cần thiết. Con cặc của tôi đang lộ ra ngoài không khí thì bị hai môi cắn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì Vạn Linh giống như một chiếc bàn chải mềm mại, chải đi chải lại nhiều lần trên quy đầu. Đột nhiên, trên quy đầu có một chút kích thích. Mỗi lần chiếc lưỡi mềm mại lướt qua, sự thô ráp của lớp vỏ lưỡi sẽ làm xước quy đầu nhạy cảm, cơ thể tôi dần dần tích tụ cảm giác. 

Đầu dì Vạn Linh nhanh chóng nâng lên hạ xuống, cảm giác ấm áp không ngừng nóng lên trong miệng, kích thích cặc từng chút một, khiến mắt ngựa mở ra nhắm lại, một vệt chất nhầy trào ra, tăng cường bôi trơn theo hướng ngược lại. 

Lúc này, tôi có cảm giác như mình đang thưởng thức hương vị của cà phê thay vì uống Coke. Cảm giác xuất tinh trong cơ thể tôi dường như bị thứ gì đó đè nén. Nó không dâng lên nhanh chóng nhưng nó cho phép tôi nếm trải cảm giác yêu thương này một cách chi tiết hơn. 

"Buzi...Buzi..." Một giọng nói đầy dục vọng vang vọng trong không khí. Đó là âm thanh nén do dì Wanling tạo ra khi quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng. 

Trong phút chốc, dì Vạn Linh mím chặt miệng, chiếc lưỡi màu hoa cà nối với mắt tôi, không ngừng khoan vào mắt. Nếu là bình thường thì tôi không khỏi có cảm giác xuất tinh ngay tại chỗ, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy nhẹ chứ không mạnh. 

Dì Wanling liếm nó trong vài phút. Cô ấy thấy con cặc của tôi cứng như thép và không có phản hồi nào khiến má cô ấy đau nhức. Cô ngừng liếm nó và phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Này ~"

Nhưng tôi mừng quá nên dì Vạn Linh không có việc gì làm. 

Mộ Vạn Linh cầm trong tay con cặc trơn trượt và nhớp nháp, lắc từ bên này sang bên kia, trong lòng thắc mắc: “Tại sao không có chút phản ứng nào?” Cô ấy ngước mắt lên liếc nhìn tôi lần nữa thì thấy ngực tôi phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng. Cô lại thấy buồn cười trong lòng nữa. Đây giống như đang chơi một trò chơi ý chí với cô ấy. 

"Dì ơi, cháu mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Vừa nghe tin dì Vạn Linh bỏ cuộc, tôi bỏ cuộc ngay tại chỗ và nói: "Dì Vạn Linh, dù sao dì cũng vẫn ở đây để chết ở đây. Tôi thực sự rất lợi hại, dù có đầu hàng dì cũng đã chinh phục được dì."

Thím Vạn Linh mở to mắt, tức giận nói: “Đi đi, ngươi là một đứa nhỏ, ngươi đã chinh phục, chinh phục, chinh phục rất nhiều, sau này ta sẽ xử lý ngươi, hai ba phút nữa sẽ cho ngươi cầu xin tha thứ.” Nói xong, cô ấy không rời xa tôi mà rời khỏi phòng tôi. 

Với lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy thoải mái. Ngay cả khi tôi bị phân tâm trong giai đoạn này, con cặc của tôi vẫn giống như một khẩu súng vàng không bao giờ rơi xuống, đứng thẳng. Điều này không còn do ý chí của tôi kiểm soát nữa mà vì tác dụng còn sót lại của thuốc đã tồn tại trong cơ thể tôi. Nó khiến tôi muốn xin ông chủ mua lại vào ngày mai.

Chờ đợi mãi, cuối cùng dì Vạn Linh cũng quay lại. Vừa bước vào cửa, tôi đã ngửi thấy mùi thơm tràn ngập bầu trời. 

“Dì ơi, dì tắm xong chưa?” tôi nói.

"Biết điều này mà, yo ~ Tiểu tử này vẫn còn sung sức như vậy! Xem ra ta tắm rửa quá nhanh." Dì Vạn Linh nói đùa.

Tôi đáp: “Dì Vạn Linh, dù có rửa sạch đến ngày mai, cũng vẫn như tướng quân bất bại đang đợi dì ra trận.”

"Con trai, con quá can đảm để nói những điều bẩn thỉu." Dì Vạn Linh trêu tôi, véo vào thịt đùi tôi để tôi nhớ lại. 

Sau đó, giường chìm xuống, tôi mới biết dì Vạn Linh đang ở trên giường. Một luồng không khí chậm rãi thoát ra từ miệng dì Vạn Linh, thổi vào cặc tôi, khiến các lỗ chân lông trên người tôi mở to và mười ngón chân duỗi ra mười phương. 

Dì Wanling thổi hơi vào cặc tôi hết cái này đến cái khác. Phương pháp massage luồng không khí này hiện tại không có nhiều tác động đến con cặc của tôi, nhưng đối với tôi, nó rất thư giãn và thú vị. 

Dường như việc tắm đã mở ra cho dì Vạn Linh một cách suy nghĩ hoàn toàn mới. Cái lưỡi thơm như mèo liếm, liếm đi liếm lại miếng kem thịt dưới háng tôi. Ngay khi nước bọt ẩm chạm vào gà, nó sẽ khô ngay lập tức. Một cơn ớn lạnh đột nhiên ập đến từ mọi hướng. Thủ thuật này đã có tác dụng nhất định. Con cặc nóng bỏng ban đầu nguội đi, sự kích thích ngày càng rõ ràng. 

"Ồ... ồ..." Tôi rên rỉ trong cổ họng. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi như vậy, trên môi nở nụ cười duyên dáng, tự nhủ: “Con bé này.”

Giống như một con mèo tham lam, lưỡi của nó liếm từ trên xuống dưới rồi lại lên trên. Cuối cùng, nó chọc vào hai quả bóng của tôi khiến các ngón chân của tôi cong vào nhau. 

Đúng lúc này, dì Vạn Linh phát động tổng công kích tôi. Cũng giống như lần trước, hai bức tường thịt kẹp chặt cây gậy và bắt đầu tàn phá cặc tôi, nhưng tôi đã đoán được đây là hai viên sữa dưa trên người dì Vạn Linh. 

Khi nghĩ đến bộ ngực khủng khiến tôi ghen tị, cho tôi bú cu, trong lòng tôi không khỏi phấn khích và bồn chồn. Các đường gân trên cặc tôi nổi lên thay vì giảm đi, quy đầu trở nên sáng hơn, mập hơn và đỏ như mã não. 

Dì Vạn Linh lộ nửa váy ngủ. Cô dùng tay đỡ hai hòn bi được chăm sóc kỹ càng. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó liên tục. Con gà trống xuyên qua bộ ngực trắng như tuyết, trông đặc biệt chói mắt. Con cặc của tôi lúc này tuy đã rất lớn nhưng vẫn bị bộ ngực của dì Vạn Linh nuốt chửng. Cảm giác mịn màng và tinh tế như xuyên qua mây, khoái cảm tích tụ trong cơ thể. 

Nhưng lúc này tôi cảm thấy vô cùng bối rối và khó chịu. Dù khoái cảm là rõ ràng nhưng cảm giác muốn xuất tinh nhưng lại không thể xuất tinh khiến tôi phản ứng dữ dội và khó chịu. 

Dù dì Vạn Linh có dùng ngực để chơi đùa và xoa bóp cặc tôi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Cuối cùng, nó khiến ngực dì Vạn Linh hơi đau bên trong, mặc dù có chất nhầy bôi trơn. Nhưng những bộ ngực lớn được chăm sóc tốt này là để nuôi dưỡng thế hệ tiếp theo hơn là để làm công việc này. Nó kéo dài quá lâu và cường độ rất mãnh liệt. 

“Hừ~ con ngốc này… Hừ… nhịn nữa… Dì không phục vụ ngươi nữa đâu!” Dì Vạn Linh nghẹn ngào, hơi thở dốc. 

Tôi thực sự khó chịu và lo lắng. Sau khi uống thuốc này tôi muốn xuất tinh nhưng không được. Cảm giác tinh dịch có thể nổ tung trong túi tinh khiến tôi đau đầu. 

Nói: “Dì Vạn Linh, con quá mạnh, dì không thể xử lý được con nữa.”

"Này ~" Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh không thích nghe nữa. Cô ấy nhìn khuôn mặt kiêu hãnh của tôi và khẩu Overlord Gun uy nghiêm, tinh thần chiến đấu trong cô ấy dâng lên. 

Bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên xấu đi, từ sôi động chuyển sang im lặng. 

Chờ một lúc cũng không nghe thấy dì Vạn Linh lên tiếng. Tôi tưởng mình đã nói gì sai khiến cô không vui nên xin lỗi: “Dì Vạn Linh, con xin lỗi.”

Lúc này, giọng nói của dì Vạn Linh vang lên, nghiêm túc nói: "Youyi, dì làm như vậy với con là người phụ nữ xấu sao?"

Trong giây lát, tôi vô cùng choáng váng. Tôi không ngờ dì Vạn Linh sẽ nói điều này. Nhưng tôi vẫn nghiêm túc trả lời: “Dì Vạn Linh không phải là người phụ nữ xấu, dì đối với con tốt hơn mẹ con. Chỉ là con không tốt thôi. Con có nhiều chuyện và có ý đồ lớn, khiến mẹ lo lắng rất nhiều, khiến mẹ lo lắng cho con. Mẹ là mẹ thứ hai của con.”

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy có ai đó đang nằm cạnh mình. Dì Vạn Linh đặt tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi. Mặc dù dì đang bịt mắt nhưng tôi có thể cảm nhận được dì Vạn Linh đang mỉm cười với mình. 

Sau đó cô ấy hỏi tôi: "Anh định dành lần đầu tiên cho ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8

Lúc này, tôi có chút biết ơn khi được đeo bịt mắt, điều này giúp tôi tránh được sự ngại ngùng và đối mặt trực tiếp hơn với những suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Tôi muốn dì Vạn Linh giúp tôi hóa thân thành đàn ông. Không có gì khác. Tôi chỉ là rất thích dì Vạn Linh. Khi bạn đi vắng, tôi luôn nghĩ về bạn." Tôi nói một cách trìu mến. 

Puff và âm nhạc. 

Chỉ cần nghe dì Vạn Linh nói đùa: "Vớ vẩn! Ai muốn giúp ngươi, một cậu bé, trở thành đàn ông? Dì Vạn Linh của ngươi đã chịu tổn thất lớn. Bà ấy dè dặt như ngọc, dè dặt và tiết độ. Rất nhiều người đàn ông đã cố gắng lợi dụng ta nhưng đều không thành công. Trong lòng ngươi thực ra có rất nhiều điều, hahahaha..."

Nghe dì Vạn Linh cười khúc khích, tôi cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Tôi cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều và có cảm giác mất mát trong lòng.

Nhưng lúc này, bàn tay của dì Vạn Linh chậm rãi trượt lên ngực tôi. Mỗi lần cô ấy trượt nó, cảm giác nhột nhột khiến tôi thích thú một lúc. Kiểu chạm này đơn giản là cách tốt nhất để tôi thư giãn cơ thể.

Bàn tay của dì Vạn Linh trượt từ ngực xuống bụng tôi, rồi đến rừng mu của tôi. Cô kéo vuốt vuốt từng sợi tóc đen cong, nhỏ giọng nói: “Con đúng là đứa con được dì yêu quý. Con không giống bố con”.

Hóa ra dì Vạn Linh có suy nghĩ về bố tôi. Trong lòng nghĩ đến điều này, không khỏi đặt câu hỏi: “Dì Vạn Linh đang cố gắng yêu thương cả nhà, đối với ta thật không công bằng.”

Không ngờ dì tôi dùng ngón tay chọc vào trán tôi, nũng nịu nói: "Thật không công bằng. Tôi đã lợi dụng cậu rồi lại phàn nàn, chính là cậu đang nói đấy."

Tôi lúc này cảm thấy tủi thân, nói thêm: “Cô ơi, cô còn ăn thịt gà nhỏ của tôi nên cô lợi dụng nó.”

Dì Vạn Linh xấu hổ, tức giận nói: "Ai muốn ăn thì ăn, ta không ăn, đi ngủ sớm đi!"

Chiếc giường rung chuyển, hiển nhiên là dì Vạn Linh đang định đứng dậy rời đi. 

Nghe giọng điệu tức giận của dì Vạn Linh, tim tôi đập thình thịch, tôi phàn nàn rằng mình đã xúc phạm dì Vạn Linh vì nói quá nhiều nên quay người sang một bên ngăn cản, mở rộng tay theo hướng tôi cảm thấy, ôm lấy dì Vạn Linh và yêu cầu dì ở lại. 

Đột nhiên, lần đầu tiên tôi nhận ra rằng sự chạm vào tay của tôi rất phong phú và dày đặc, cảm xúc cũng rất đa dạng và phức tạp. Hương thơm ấm áp của ngọc mềm tràn ngập cánh tay tôi, và hương trầm hương tràn ngập bàn tay tôi. 

Có một khối thịt khổng lồ lăn tròn giữa hai bàn tay tôi, và tôi ngay lập tức có được câu trả lời trong đầu. Tôi đang ôm bộ ngực lớn của dì Vạn Linh. 

"Lớn quá ~" Tôi thở dài trong lòng. Bộ ngực chảy ra từ giữa các ngón tay của tôi. Tôi không thể giữ chúng chút nào. Như thể tay tôi không phải đang ôm bộ ngực lớn mà giống như bộ ngực lớn đang bám vào tay tôi hơn. Tôi cảm thấy nghiện ngập và sâu sắc trong chúng, và tôi không thể không nhào nặn chúng.

"A! Bạn đang nắm lấy ở đâu vậy?" Dì Vạn Linh tức giận nói, dùng hai tay giật mạnh móng vuốt An Lộc Sơn của tôi, nhưng lúc này, tôi nhất quyết không buông ra. Những ngón tay của tôi ôm chặt bộ ngực mềm mại và đàn hồi của dì Vạn Linh, nói: "Dì Vạn Linh, con đã sai rồi. Đối với con, dì là tốt nhất. Chỉ cần đừng bỏ đi, dì tốt hơn mẹ con."

Dì Vạn Linh đặt tay lên tay tôi, không kéo nữa mà trêu tôi: “Mẹ con hãy nghe lời con nói xem mẹ có đánh chết con được không.”

Tôi cứng rắn nói: “Dì Vạn Linh đủ rồi, nên để sự nghiệp của cô ấy là con trai của cô ấy.”

Tôi nghe dì Vạn Linh khẽ thở dài, vỗ tay tôi, tức giận nói: "Bỏ tay ra! Tôi khó chịu quá."

Làm sao tôi có thể vâng lời và nói: “Tôi sợ anh sẽ bỏ đi”.

"Tôi sẽ không rời đi, được chứ." Dì Wanling bất lực nói.

Bộ ngực khủng của dì Wanling sướng đến mức tôi không thể bỏ cuộc ngay khi bắt đầu sử dụng, nên tôi viện cớ: “Dì Wanling đầy rẫy thủ đoạn, ở đây tôi luôn thua, tôi không có cảm giác an toàn. Tôi cảm thấy an toàn khi ôm cô ấy như thế này”. Nói xong tôi càng tiến lại gần, con cặc dưới háng tôi như một ngọn giáo sắt đang tiến tới từng bước một. Nó chạm vào cặp mông mịn màng của dì Vạn Linh. Mắt tôi ngay lập tức bị kích thích và chất nhầy trào ra.

"Tsk... Ối..." Dì Vạn Linh bối rối. Cô ấy nghịch nghịch con cặc của tôi và nói: "Đừng lại gần, đồ khốn nạn, anh càng ngày càng can đảm hơn, thậm chí còn không nghe lời tôi nói."

Nhưng tôi lại cười khúc khích nói: “Con nghe lời dì Vạn Linh nhất, nhưng bây giờ con thấy không an toàn chút nào.”

Thím Vạn Linh nghiêng người, đối mặt với tôi, thỏa hiệp: “Ta không đi, buông ra.”

Con gà trống đã bị kích thích, tay dì Vạn Linh lại nắm lấy con cặc của tôi. Có lẽ để trả đũa tôi, sơn móng tay đã chọc vào mắt quy đầu khiến tôi “co lại”. Hương vị quá phức tạp nên tôi buông tay, thực sự không nỡ rời đi. 

Dì Vạn Linh đưa tay lên xuống cặc tôi mà không nói một lời. Cảm giác truyền từ cặc tôi vẫn bị thuốc ức chế, nói với tôi rằng nó có cảm giác nhưng không mạnh mẽ. 

"Dì Vạn Linh." Tôi đã gọi. 

"Đúng." Dì Vạn Linh lơ đãng trả lời, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Đêm nay sức chiến đấu của ta có chút mạnh, thấy ngươi khá mệt mỏi, cho nên ta cho mình thêm một chút cảm giác.” Nói xong, không đợi dì Vạn Linh đáp lại. Năm ngón tay của tôi nhanh chóng lướt qua giường và chạm vào một bức tường thịt. Cảm giác mịn màng và đàn hồi ngay lập tức khiến tôi ham muốn. 

"Anh là một người cứng rắn, nếu anh mù quáng giữ nó lại thì sẽ xảy ra chuyện. Đừng chạm vào nó." Dì Vạn Linh liên tục dùng bàn tay xinh đẹp vòng quanh quy đầu của tôi, cố gắng kích thích tôi tiến lên một bước. Mặc dù cô ấy bảo tôi bỏ tay ra nhưng cô ấy không chạm vào. 

Lần này tôi về đến nhà, tôi không rời đi. Tôi liên tục trượt tay trên bộ ngực khủng của dì Vạn Linh. Đột nhiên, ngón tay của tôi chạm vào một hạt thịt nổi lên. Cái chạm vừa cứng vừa mềm rõ ràng là hạt cườm trên ngực của dì Vạn Linh. Nó giống như một quả anh đào nhỏ, thu hút sự chú ý của tôi ngay lập tức. 

Những ngón tay siết chặt hơn, dì Vạn Linh cảm giác như bị điện giật, ngực run lên, phát ra một tiếng kêu ngất ngây. 

“Đừng nhéo…” Thím Vạn Linh cầu xin sự thương xót. 

Nhưng càng chơi tôi càng nghiện. Không ngờ điểm nhạy cảm của dì Vạn Linh lại ở đây, ngón trỏ và ngón cái nhanh chóng xoa xoa hạt trên ngực. 

Lần này dì Vạn Linh không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừ... đừng làm vậy... dừng lại..." Dì Vạn Linh nắm chặt tay tôi nhưng không có ý định rút ra. Ngược lại cô có chút không muốn phản kháng. 

Những ngón tay của tôi chà xát nó chăm chỉ hơn thay vì chỉ ấn và véo. 

"Hmm~~~~~" Thím Vạn Linh rên rỉ lớn tiếng, ngực run lên. Tôi đảm bảo rằng đó là điều ngớ ngẩn ngây ngất nhất mà tôi từng nghe trong đời. 

"Dì Vạn Linh chắc chắn đã được tôi làm cho đạt cực khoái." Tôi đoán vậy. 

Tình hình thực sự đúng như tôi mong đợi. Dì Vạn Linh sau một thời gian kiêng khem đã sở hữu thân hình trưởng thành, gợi cảm như cá khát nước. Một khi trời bị mưa và sương ướt, dục vọng sẽ làm cho cá sống lại. 

Trong cái miệng nhỏ bên dưới, tinh dịch đã thoát ra từ mông dọc theo khe thịt.

Tôi trở nên can đảm hơn. Tôi không còn hài lòng với việc chơi bằng một tay nữa mà hoàn toàn leo lên hai đỉnh ngực hùng vĩ bằng cả hai tay. Cảm giác to lớn khiến đôi bàn tay của tôi dường như quá nhỏ bé và hầu hết chúng tôi không thể cầm được. Phần thịt ngực mềm mại và mượt mà lấp đầy toàn bộ đầu ngón tay. 

“Bộ ngực lớn của dì Vạn Linh thật mềm, thật to, sờ vào thật sướng ~” Trong lòng tôi tràn đầy hưng phấn, tôi nghịch ngợm lắc lư, gây ra những gợn sóng trên bộ ngực không có khả năng tự vệ của mình. 

Cảm giác muốn cho con bú vú bằng cách nào đó đã thức tỉnh từ sâu trong trái tim tôi. Đang tìm kiếm vị trí gần đúng, đôi môi khô khốc của tôi ngậm lấy nó một cách không thương tiếc. Phần thịt vú đầy đặn nhưng đàn hồi mở miệng tôi, chiếc lưỡi thô ráp của tôi chạm vào những hạt vú bị nóng lên do cọ xát. 

Chỉ trong chốc lát, dì Vạn Linh đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừ ~" Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Shan khiến mọi người cảm thấy hồi hộp và lo lắng. 

Đây là một tín hiệu. Tôi dùng một tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn, tay còn lại bị lưỡi trêu chọc. Tôi đáp lại bằng lưỡi của mình. Tôi cứ dùng lưỡi liếm lên xuống, nước bọt khiến bộ ngực ngày càng trở nên mềm mại. Dù không có sữa nhưng tôi cảm thấy ngọt ngào trong miệng và ngửi thấy mùi sữa thơm ngon xộc thẳng vào mũi. 

Khi răng tôi cắn nhẹ hạt sữa, dì Vạn Linh lập tức phản ứng dữ dội. Cánh tay bụ bẫm của cô ấy ôm lấy đầu tôi, rên rỉ và thở hổn hển: "Đừng cắn nữa... Em chịu không nổi nữa rồi... ừm... dừng lại..."

Tình huống này rất giống với cảm giác xấu hổ của tôi trước đây, và bây giờ mọi thứ đã thay đổi. 

"KHÔNG." Vì miệng đang ngậm đầy ngực nên tôi trả lời một cách mơ hồ. Tôi có cảm giác như lúc này mình sắp bị bóp nghẹt bởi bộ ngực khủng, vì cái ôm của dì Vạn Linh quá chặt. 

"Huh...huh..." Dư vị hơi thở dồn dập của dì Vạn Linh vang lên bên tai tôi, hơi thở nóng hổi của dì phả vào tai tôi. 

Tôi nhấc chân lên và đặt nửa chân của mình lên chân dì Vạn Linh. So với đôi chân mượt mà của dì Vạn Linh, tôi cảm thấy chân mình hơi xù. Sự tiếp xúc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi theo cảm giác mà xoa xoa đùi dì Vạn Linh. 

Mộ Vạn Linh vốn đang nằm nghiêng bên cạnh nàng, lúc này đầu óc trống rỗng, khoái cảm hưng phấn đang bơi lội trong cơ thể. Khi bị tôi ấn vào, cô ấy nằm ngửa. Tôi cũng tiến tới nằm đè lên người dì. 

Lông mu chạm vào nhau giống như hai mảnh giấy nhám cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh “con thoi” tục tĩu. 

"Dì Vạn Linh, con muốn mất trinh và con muốn có dì." Tôi nói với cơn khát lớn.

Lúc này, tâm trí dì Vạn Linh dường như sáng suốt hơn. Cô ấy nhìn tôi đang bị bịt mắt và cười nói: “Tôi là một con bò già ăn cỏ non và tôi đã kiếm được lợi nhuận”.

"Dì Vạn Linh không già, dì xinh đẹp, gợi cảm và nóng bỏng." Tôi nói, miệng rời khỏi bầu ngực lớn, hướng về bên ngực còn lại. Tôi không thể thích bên này hơn bên kia và cứ dùng lưỡi cạo những hạt trên ngực. Bộ ngực nhỏ màu đỏ quyến rũ này đỏ bừng và biến thành một quả bóng nhỏ màu đỏ. Tôi đã bắt nạt nó một cách bừa bãi. 

Đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh khép lại và bắt đầu thở hổn hển. Cô ấy với lấy cặc tôi và nói với vẻ kinh ngạc: "Anh chàng này vẫn cứng quá ~"

Việc cầm nắm không thoải mái và dễ chịu, và khi tôi đẩy háng mình, con cặc cứng rắn đã chọc vào dương vật của dì Vạn Linh. 

"Ừ ~" Niềm đam mê của dì Vạn Linh dường như được mở ra bởi cú chọc này, bà lẩm bẩm: "Xuống."

Rõ ràng điều này đang yêu cầu tôi di chuyển xuống. 

Tôi ngậm núm vú trong miệng và tiếp tục mút núm vú trong khi di chuyển xuống. Trong lúc đó, dì Vạn Linh dùng một ngón tay giữ cặc tôi, như thể cầm bút lông, nguệch ngoạc viết chữ lên các mon. Chất nhầy tiết ra từ mí mắt của tôi làm vấy bẩn lông mu của dì Vạn Linh và dính chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9

Ngứa lắm, ngứa lắm, cảm giác muốn “vào” khiến toàn thân nóng bừng không chịu nổi, miệng ứa nước miếng. Lúc này do tôi liếm láp nên tất cả đều bôi lên cặp vú khủng của dì Vạn Linh. Đầu tôi liên tục chuyển đổi giữa hai bầu ngực, không bao giờ bỏ sót một bên nào. 

"Ừm... ừm... ừm..." Niềm đam mê của dì Vạn Linh dần dần bùng cháy, miệng Đàm không ngừng phát ra những âm thanh hỗn loạn và quyến rũ. 

Con cặc đang được giữ bị kích thích đến độ cứng tối đa và dính chặt vào bụng dưới của tôi. Dì Vạn Linh không khỏi phàn nàn với tôi: “Khó quá ~ Để nó nhẹ nhàng hơn đi~”

Cô càng nói, càng đổ xăng vào ngọn lửa dục vọng trong bụng tôi. Độ cứng của cặc tôi không thể giảm đi được chút nào. Cảm giác không có nơi nào để đặt nó khiến tôi cảm thấy bối rối và lo lắng không thể giải thích được. 

“Dì ơi, làm ơn, con không chịu nổi nữa… ré lên…” Nói xong, tôi lại cúi đầu bạo hành bộ ngực của dì Vạn Linh. Lúc này, độ cứng của núm vú trưởng thành không thua kém độ cứng của cặc tôi. Có thể tưởng tượng, dục vọng của người phụ nữ dưới thân tôi cũng đã đến cực điểm. 

“Hừm ~” Dì Vạn Linh nhẹ giọng hừ một tiếng, trong tay nắm chặt con gà trống, không ngừng dẫn đường. 

Đột nhiên, đầu nấm cứng ngắc thò vào trong gò đất mềm mại, cảm giác thoải mái... thoải mái lạ thường...

Đáy quần hơi nhô lên, con cặc cứ đâm như mũi giáo nhọn, đâm vào ụ thịt mềm. Tôi đoán rằng đây sẽ là toàn bộ phạm vi của âm đạo. 

“A~ah~” Tôi đẩy mạnh, dì Vạn Linh rên rỉ như một nữ ca sĩ, bàn tay đang nắm cặc tôi vô thức buông lỏng. 

Ngay lúc tôi đang hưng phấn muốn chọc thêm vài cái nữa thì bàn tay của dì Vạn Linh vỗ mạnh vào lưng tôi, trong phòng vang lên vài tiếng tách. 

"Thằng bé chết tiệt, cố chịu đựng! Đau quá ~" Dì Vạn Linh tức giận nói. 

"Con tưởng dì, dì sợ con nên mới thấy thoải mái." tôi nói. 

Vừa nói xong, da thịt tôi lại đau nhức. Dì Vạn Linh lần này dùng hết sức lực, dùng hai ngón tay nhéo vào thịt khiến lưng tôi đau nhức. Tôi không thể không khóc và cầu xin sự thương xót. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có thoải mái không?" Dì Vạn Linh không buông tay, hỏi đi hỏi lại. 

Gặp phải Vạn Linh dì tàn nhẫn như vậy, tôi đành phải nhượng bộ, vội vàng nói: “Xong việc rồi, xong đời rồi…”

Dì Vạn Linh cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh và hài lòng buông tay ra. Cơn đau kéo dài khiến tôi phân tâm rất nhiều và con cặc của tôi không cứng đầu đến thế. 

Dì Vạn Linh cầm con gà trống trong tay và bắt đầu hướng dẫn nó. Quy đầu cực kỳ to của tôi lại tiếp xúc với một miếng thịt mềm. 

Nhiệt độ của gà lúc này quá cao, lần chạm vào này thực sự có cảm giác hơi mát. 

Không biết dì Vạn Linh đang nghịch ngợm hay con cặc của tôi quá khó kiểm soát. Quy đầu hình chiếc ô cứ trượt vào gò mu. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì Vạn Linh trộn lẫn với chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa của tôi và cứ trượt đi. 

Rõ ràng là tôi có cảm giác muốn vào nhưng nó luôn trượt mở khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng dì Vạn Linh hình như còn đau khổ hơn tôi. Mỗi lần cô trượt chân, hai cánh cửa màu đỏ tươi lại sinh ra dòng điện ngứa ran, đánh thẳng vào trái tim mỹ nhân này, gợi lên những ký ức nhục dục lâu dài. 

"Hmm... ừm..." Một tiếng thở hổn hển phát ra từ giọng nói trong cổ họng. 

"Dì ơi~ cho con vào đi~" tôi cầu xin. 

Dì Vạn Linh không trả lời tôi, mà động tác tay của dì là đáp lại, di chuyển xuống. 

Cảm giác phù hợp đã đến như đã hứa và tôi cảm thấy mình đã đến đúng vị trí. Tôi bắt đầu ấn nhẹ xuống và tiến lên, cảm giác giống như một chiếc thuyền băng qua núi. 

Một áp lực ập đến từ mọi hướng, siết chặt phần đầu phía trước quy đầu của tôi. Nó mềm và khá chặt một cách lạ thường. Chỉ đưa vào được một nửa quy đầu, cảm giác như có cả ngàn quân lao về phía mình, khiến toàn thân tôi cứng đờ vì sung sướng. 

"A~~ To quá ~ To quá ~" Dì Vạn Linh đặt tay lên lưng tôi, móng tay ấn vào lưng tôi khiến tôi cảm thấy đau. 

Con cặc của tôi bị tay tôi nắm lấy, bảo tôi dừng lại và đừng tiến về phía trước nữa. Lúc này môi bé của dì Vạn Linh càng kẹp chặt con cặc hơn. 

Trong khoảnh khắc, dì Vạn Linh và tôi đều có cảm giác bí ẩn này. 

Cảm thấy bàn tay ngọc của mình lỏng lẻo hơn một chút, tôi từ từ rút ngọn giáo ra, cặc tôi mở ra âm đạo từng chút một. Âm đạo của dì Vạn Linh thật sự quá chật, những phần thịt mềm mại từ mọi hướng đang chen vào, cố gắng trục xuất tôi, kẻ xâm nhập. 

Việc âm đạo của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có thể cảm thấy rất nhỏ gọn thực sự là một kho báu. 

“Á…” Dì Vạn Linh phát ra một tiếng rên nửa đau nửa đau. Rõ ràng là con cặc của tôi to hơn cô ấy mong đợi. Suy cho cùng, việc cầm nó trên tay cô ấy không tốt bằng việc cảm nhận nó trực tiếp bằng âm đạo của tôi. 

Toàn bộ dương vật quy đầu đã được đưa vào âm đạo, tôi sung sướng kêu lên: “Chặt quá!”

Dì Vạn Linh dùng cả hai tay giữ chặt lưng tôi, cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Âm đạo chứa đầy chất lỏng ham muốn, hoạt động như một chất bôi trơn tự nhiên. Sau nửa đầu siết chặt, háng tôi đã hoàn toàn bị ấn xuống. 

Toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn lọt vào lỗ mật, thịt âm hộ từ mọi hướng tràn ra, kẹp chặt lấy con gà trống. Cảm giác ấm áp khiến tôi có ảo giác “về nhà”, như được đến nhà trẻ, thoải mái dễ chịu. 

"A ~~~" Dì Vạn Linh khêu gợi kêu lên. 

Cũng may trong nhà này chỉ có tôi và cô ấy, nếu không tiếng rên rỉ của cô ấy lúc này sẽ bị người phía trước, phía sau, bên trái nghe thấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy một tiếng hét khiêu khích như vậy, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục, đúng vậy! 

Dì Wanling, người nhiệt tình và nóng bỏng đến mức người ngoài không bao giờ có được, giờ lại bị tôi đụ. 

Con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo, và khi tôi rút ra, một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ đường hầm, làm vấy bẩn âm đạo của tôi. 

Địt dì Wanling, địt mẹ nó đi. Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này. Con cặc còn lại một nửa đầu trong âm hộ của tôi di chuyển trở lại khi tôi ấn vào háng tôi, và toàn bộ con cặc lại được đưa vào âm hộ. 

Lần này tôi thực sự dùng sức, hai “quả trứng sắt” đập mạnh vào môi âm hộ. 

"Hừ... to... to quá... a..." Dì Vạn Linh the thé hét lên, hai cái chân dài và đầy đặn của dì đột nhiên kẹp chặt chân tôi, cố gắng ngăn cản tôi cử động. 

Lúc này, dòng điện kích thích lần lượt ập vào não tôi, lồn tôi kẹp chặt vào con cặc. Nhiệt độ trong âm đạo của tôi bắt đầu tăng lên một chút và quy đầu tiếp xúc với nhiều kích thích tình dục hơn. 

Tôi không biết tác dụng của thuốc đang bắt đầu mất đi hay là lỗ mật ong quá thần kỳ để tạo ra cảm giác mạnh mẽ như vậy. 

Tháo khăn bịt mắt ra, tôi nóng lòng muốn xem dung mạo của dì Vạn Linh bây giờ. Dưới tầm nhìn sáng sủa, tôi thấy khuôn mặt của dì Vạn Linh hồng hào, cằm hếch lên, mắt nhìn lên trần nhà, như đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Hai bộ ngực lớn giống như những chiếc bánh nhân thịt trải ra, một trắng một to, quầng vú giống như đầu quả đào chín, những hạt cườm đã được chọc lâu ngày đã căng cứng, sưng lên thành những quả bóng nhỏ. Chúng thật đẹp và hấp dẫn. Tôi không chịu nổi nên lại cúi đầu xuống, há miệng, không ngừng dùng lưỡi búng vào núm vú. 

Trên quầng vú xuất hiện một lớp thịt mịn, bị kích thích kích thích. 

“Ừm... ừm... đừng liếm nữa... ngứa quá... mau làm đi..." Dì Vạn Linh nhiệt tình nói, tay không ngừng vuốt ve lưng tôi. Đây là tín hiệu để tôi đói và tấn công. 

Phần thịt âm hộ ở huyệt đạo bắt đầu sống động, không ngừng bóp chặt cặc tôi, như có một đôi tay nào đó đang vuốt ve khiến da đầu tôi tê dại. Tôi gần như không cần phải đưa ra chỉ dẫn từ não và cơ thể tôi bắt đầu lái xe theo bản năng. 

Con cặc được rút ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu bên trong dì Wanling, rồi nó đâm thẳng vào âm đạo của dì. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Sự va chạm của da thịt tạo ra những tia lửa dục vọng và âm thanh “pah, pah, pah…” không ngừng vang lên. 

Mỗi lần rút quy đầu to ra, mép quy đầu luôn cọ vào phần thịt lồn căng cứng. Sự ma sát khiến các huyệt đạo bị kích thích gây co thắt. 

"A... a... a... ừm..." Dì Vạn Linh buông tha rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hé mở, từng âm thanh đều lộ rõ ​​rằng lúc này dì rất thoải mái. 

Tôi liên tục được khuyến khích và tốc độ đẩy bắt đầu tăng lên vì cảm giác kích thích từ con cặc của tôi bắt đầu trở nên mạnh mẽ và rõ ràng hơn. 

“A~~~~~~~” Thím Vạn Linh đột nhiên thở dài một tiếng, huyệt đạo đột nhiên căng cứng, dòng nước tinh dịch nóng hổi xối qua như thác lũ, rắc lên bề mặt quy đầu. Mắt tôi nóng đến mức tưởng như cột sống sắp bị kéo ra ngoài. 

Mát mẻ! Thật thoải mái! 

"Buzibuzi..." Mỗi lần cặc tôi giật giật, nó sẽ phát ra một giai điệu tục tĩu. Nước trong đường hầm bị cặc tôi chặn lại khiến toàn bộ cặc tôi như được ngâm trong nước ấm. 

Đôi chân bụ bẫm của dì Vạn Linh cứ đẩy và cọ vào chân tôi như thể dì đang chết đuối, cố tìm sự sống trong đống rơm của tôi. 

Khi dương vật của tôi được đưa mạnh trở lại, hai môi âm hộ đã bị thương và sưng tấy do các quả bóng đập liên tục. Dưới sự tắc nghẽn, họ vô cùng xinh đẹp. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo theo khe hở, tạo thành một vết mờ không đều trên giường dưới mông. 

Sau nhiều lần đẩy, âm đạo không hề lỏng lẻo mà vẫn thon gọn. Quy đầu khổng lồ đẩy mạnh, lực va chạm lao vào phòng hoa sâu trong âm đạo của dì Vạn Linh. 

"A... chết... chết... ừm..." Thím Vạn Linh nhắm chặt mắt, hét lên những lời tục tĩu. Cô ấy mở ra khép chân lại, không ngừng cọ sát vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy càng ngày càng nhanh. 

Một dòng tinh dịch đục và nóng khác ập vào quy đầu của tôi như một dòng thác. Trời nóng đến mức tôi không thể cầm cặc được nữa và tinh dịch cứ tràn vào. 

"Tôi không thể... Tôi không thể, tôi thực sự sắp xuất tinh rồi." Tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Tôi đang nằm trên người dì Vạn Linh, ngực tôi bị hai bộ ngực lớn kéo lên. Khi lực đẩy của tôi tăng tốc, cơ thể tôi va chạm, và hai bộ ngực cương cứng như quả anh đào đó cứ cọ vào tôi. 

“Pah, pah, pah…” Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"A... ừm... a... sắp tới rồi... lại đến nữa..." Tiếng hét của dì Vạn Linh càng lúc càng khàn khàn, mỗi âm thanh đều giống như thuốc kích thích tình dục.

"À!" Tôi gầm gừ, da đầu tôi căng cứng. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như thể mình đã từ bỏ cả thế giới bằng đôi tay của mình. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã mất đi ý chí để cảm thấy thoải mái. Mắt tôi mở to, những dòng tinh dịch đập mạnh vào sâu trong âm đạo mềm mại và ấm áp của dì Vạn Linh. 

“Ừ…” Dì Vạn Linh mở mắt, lòng tràn ngập niềm vui mùa xuân khi vắng mặt. Âm hộ của cô ấy lại giống như một lớp thịt co lại, một làn sóng tinh dịch lớn phun ra từ nhà kính khiến chân tay tôi run rẩy vì thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10

Căn phòng tràn ngập hơi nóng và mùi nội tiết tố khói, bằng chứng còn sót lại của cơn điên loạn. 

Lúc này, dì Vạn Linh và tôi đang thở hổn hển để phục hồi sức lực sau cuộc vui. 

Nằm trên thân thể thành thục xinh đẹp của dì Vạn Linh, tận hưởng sự mềm mại của cơ thể phụ nữ trưởng thành, lỗ mũi hơi co giật, lại tỏa ra một mùi thơm trên cơ thể thơm phức. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng chưa? Ta đã đoạt đi trinh tiết mà dì ta đã giữ gìn nhiều năm như vậy." Dì Vạn Linh nói đùa.

Không bịt mắt, tôi nhìn dì Vạn Linh một cách bừa bãi. Tôi cảm thấy dì Vạn Linh lúc này thực sự rất đẹp. Hàng mi dài và cong của cô rung rinh như cánh bướm, đôi mắt quyến rũ như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Họ trông thậm chí còn hấp dẫn hơn trước. Hấp dẫn nhất chính là đôi môi đỏ mọng, muốn cắn một miếng. 

Sau khi trút giận, đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn rất nhiều và suy nghĩ của tôi chuyển động nhanh chóng. 

"Dì Vạn Linh, ngươi chiếm được ưu điểm lớn nhất, hiểu được tâm nguyện của ngươi."

"Đáng chết nhóc, ngươi đang nói cái gì vậy!" Dì Vạn Linh tức giận dùng lòng bàn tay trắng nõn vỗ vào mông tôi như đang dạy dỗ một đứa trẻ không vâng lời. 

Bạn tát vào mông tôi, tôi sẽ xoa ngực bạn. Không chịu thua kém, tôi nhanh chóng dùng một tay nắm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của dì Vạn Linh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhanh chóng xoa xoa núm vú đang chùng xuống. 

Bộ ngực khủng của dì Wanling quả thực là một trong những điểm yếu của cô. Ngay khi tôi bắt đầu cọ xát chúng, núm vú ngay lập tức phản ứng căng thẳng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú đỏ như mã não, bắt đầu cứng lại và sưng lên, dần dần đứng thẳng trên đỉnh. 

Từng đợt dòng điện tê dại được kích hoạt từ núm vú của cô, khiến toàn thân dì Vạn Linh bị sốc. Bộ ngực của cô giống như sóng nước, gợn sóng chói mắt. 

"Hmm... ừm... đừng làm vậy ~" Dì Wanling cầu xin sự thương xót một cách quyến rũ. 

"Bạn có bị thuyết phục không?" Tôi hỏi. 

"Cục cưng... ta sẽ chết... nếu ngươi làm như vậy... a... a..." Dì Vạn Linh còn muốn phản kháng, liền dùng ngón tay véo núm vú của nàng. Một dòng điện kích thích mạnh mẽ lập tức phá vỡ phòng ngự của dì Vạn Linh, khiến bà hoàn toàn không thể nói được. Miệng cô há to, và những tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục, hết đợt này đến đợt khác. 

Run rẩy! 

Từng tấc da trên cơ thể cô đều run rẩy và đỏ bừng, bằng mắt thường có thể nhìn thấy một lớp mụn li ti. Dì Vạn Linh cọ hai chân thịt vào nhau, vừa rồi lại đạt cực khoái. 

Tôi không ngờ sự cực khoái của dì Vạn Linh lại kéo dài lâu như vậy, tôi càng thấy tự hào hơn. Dì Vạn Linh, người phụ nữ trưởng thành trước đây đã trêu chọc tôi bằng đủ mọi cách, giờ vẫn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Những núm vú cứng như quả mâm xôi giờ đây là công tắc cơ thể con người. Chỉ cần tôi chà xát, chúng sẽ khiến dì Vạn Linh ngứa ngáy vô cùng. Nếu tôi nhéo chúng, cô ấy sẽ đạt cực khoái. Nó thật kỳ diệu.

Thấy dì im lặng hồi lâu, tôi cúi đầu nhẹ nhàng mút núm vú. Dù không có sữa nhưng trong ký ức tôi luôn có thể hút ra một vị sữa thơm, ngọt ngào đến thế. 

Thân thể dì Vạn Linh run rẩy liên tục. Một lúc sau, cô ấy dùng cả hai tay ôm mặt tôi sâu vào ngực rồi nâng lên ngăn tôi tiếp tục ném quả hạch đỏ. 

“Dừng lại ~” Dì Vạn Linh từ trên mây đi xuống, giọng nói có chút yếu ớt. 

So với sự đòn roi không thể chịu nổi của cô, tôi vẫn còn hưng phấn, cười xấu xa nói: “Dì Vạn Linh, dì đã bù đắp cho tôi những tiếc nuối tuổi trẻ của mình chưa?”

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh mỉm cười nói: “Đúng vậy.”

Tôi thường thấy dì Vạn Linh luôn nhắc đến việc tôi rất giống bố. Có lẽ là do tôi đã có một số suy nghĩ trong quá khứ. Dì Vạn Linh nhìn lăng nhăng nhưng lại rất bảo thủ. Tôi là người duy nhất may mắn và gặp nhiều may mắn. So với dì Vạn Linh, nội tâm của dì dành cho tôi cũng phức tạp hơn. 

"Đi xuống đi, trời đã tối rồi, nên đi ngủ thôi." Bàn tay của dì Vạn Linh yếu ớt vỗ vào mông tôi. 

Tôi đang nằm thoải mái nhưng khi vừa xuống được thì toàn thân tôi bắt đầu vặn vẹo, lông mu cọ vào nhau khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Dì ơi, tối nay dì có thể ngủ ở đây." Tôi cầu xin. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi chằm chằm và mỉm cười như một con cáo quyến rũ. 

"Ta không biết ngươi đang nghĩ gì, tiểu quỷ. Ta về phòng đây."

Nói xong, anh vẫn cố gắng đứng dậy. 

Tôi không chịu buông cô ấy ra, dùng hết sức ép chặt cô ấy, cơ thể quyến rũ quen thuộc không ngừng cọ xát, khiến tôi lại cảm nhận được cảm giác, ngày càng mạnh mẽ và rõ ràng hơn, con cặc trong háng lại mềm rồi dần dần trở nên cứng, và nó đã có 70% đến 80% sức chiến đấu. 

Que thịt này đang chuyển động, dì Vạn Linh, một người phụ nữ trưởng thành, không thể cảm nhận được. Đặc biệt là khi quy đầu thỉnh thoảng chạm vào gò mu phồng lên từ trái sang phải, dì Vạn Linh phải run rẩy. 

“Đừng làm phiền nữa ~ Dì già rồi, chịu không nổi nữa.” Dì Vạn Linh đã đầu hàng và cầu xin sự thương xót. Cô ấy ngừng vặn người vì sợ làm tôi khó chịu hơn nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của dì Vạn Linh, trong lòng tôi cảm thấy tự hào nói: "Tôi không tin! Dì Vạn Linh là một mỹ nhân tuyệt vời. Bà không hề già, lại còn rất gợi cảm. Để tôi kiểm tra xem."

Nói xong tôi ngồi dậy ngồi lên cặp đùi đầy đặn gợi cảm của dì Vạn Linh, định nhìn cái lồn bí ẩn đó. Vừa rồi khi tôi làm tình với cô ấy, tôi chưa hề nhìn vào nó, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể nhìn nó trong thực tế. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. 

Không có điểm mù trong phòng. Tôi vừa mới bị bịt mắt sờ ngực, dì Vạn Linh đã liên tục kéo tôi. Bây giờ tôi muốn nhìn thấy âm hộ của mình, cô ấy trở nên lo lắng và ngồi dậy. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết trước ngực cô run lên dữ dội. Sóng ngực chói lóa như hai quả dưa lớn rủ xuống, những hạt cườm màu đỏ tươi càng thêm quyến rũ. 

Thật hấp dẫn! Thật là hấp dẫn! 

Tôi bối rối và mất tập trung khi nhìn thấy nó, đẹp...đẹp...

Dì Vạn Linh lợi dụng lúc đó đặt một tay vào giữa hai chân để che suối trên núi, một tay đẩy tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô thực sự xấu hổ. 

Làm sao tôi có thể làm được điều dì Vạn Linh muốn? Tôi cầu xin: “Dì Vạn Linh, người yêu quý con nhất, cho con xem đi. Con xem xem.”

"Anh biết em yêu anh, nhưng anh vẫn cư xử như vậy, không, anh không cần phải xem." Dì Vạn Linh từ chối, không còn chỗ để thương lượng. 

Đôi môi đỏ mọng đẹp đến mức tôi lập tức áp lên môi. Việc mím môi khiến một cảm giác kỳ lạ ập vào tim tôi ngay lập tức, khiến nhịp tim tôi đập nhanh. 

Anh đẩy dì Vạn Linh đã ngồi dậy trở lại giường. 

Cuộc tấn công của tôi dữ dội như một cơn bão dữ dội. Lưỡi tôi liên tục chạm vào đôi môi và hàm răng thơm tho của dì Vạn Linh, cố gắng quấn lấy hai con rắn thần. 

Nhưng dì Vạn Linh hình như biết thủ đoạn nhỏ của tôi, tức là không hợp tác, nghiến chặt răng, dù tôi có gõ mạnh thế nào cũng không cho tôi vào. Hai con rắn linh hồn nhìn nhau răng nanh. 

Cùng lúc đó, dì Vạn Linh liên tục dùng hai tay đẩy ngực tôi, cố đẩy tôi ra. 

Đối mặt với trạng thái bất khuất của kẻ thù, tay tôi một lần nữa tấn công bộ ngực khủng của dì Vạn Linh. Những ngón tay tôi cứ nắm và bóp bộ ngực trắng như tuyết mà không hề dịu dàng. Tôi đưa hai tay vào nhau, bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

"Ừm... ừm... dừng lại một chút..." Thím Vạn Linh thở hổn hển, một cảm giác trìu mến chậm rãi lộ ra. 

Tôi nói đùa: “Dì ơi, điều dì nói nhiều nhất tối nay là dừng lại và tập thể dục ít hơn. Con sẽ tập thể dục nhiều hơn với dì”.

Những lời này khiến dì Vạn Linh xấu hổ đến không thể ngẩng mặt lên, hai má như mây, đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi, mơ hồ nói: “Ngày mai ta đưa con về nhà.”

Nhưng tôi không hề sợ hãi mà không ngừng đẩy xa hơn: “Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng, tối nay tôi sẽ bù đắp.”

Sự tấn công của miệng cô ngày càng dữ dội. Lợi dụng lúc dì Vạn Linh vừa nói, lưỡi của cô nhân cơ hội lập tức tiến vào trong miệng, chạm vào chiếc lưỡi run rẩy của dì Vạn Linh và cố gắng tránh né. 

Đuổi theo, vây quanh... Cuối cùng, Vạn Linh dì trợn mắt, tựa hồ không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy từ bỏ sự phản kháng và để cho lưỡi của tôi vặn cái lưỡi nhỏ bé của mình bằng mọi cách có thể. Nước bọt của nhau tương tác với nhau, một chút ngọt ngào dâng lên. 

Trong phòng ngoài tiếng thở dốc trầm thấp còn có tiếng hôn mãnh liệt. 

Bàn tay đang ấn vào ngực tôi của dì Vạn Linh giờ đã nằm phẳng trên giường, không còn chống cự nữa. 

"Đừng... đừng hôn ta... ta không thở được..." Thím Vạn Linh lẩm bẩm. 

Miệng tôi ngậm lấy môi dì Vạn Linh một giây cuối cùng rồi buông ra. Đôi môi nảy trở lại và thực sự đàn hồi và gợi cảm. 

Cuộc tấn công của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi hôn dọc xuống miệng dì Vạn Linh, trượt qua cổ ngỗng và đến giữa hai bầu vú. Tôi đưa tay ra ngoài ngực rồi đẩy vào giữa. Hai bộ ngực to nằm phẳng lì yếu đuối lập tức tạo thành một khe sâu. 

Các đỉnh cao đến mức tôi có thể vùi cả mặt vào đó cùng một lúc và liên tục rửa mặt bằng sữa. Cảm giác thật mềm mại và êm ái, lòng tôi thật hạnh phúc. 

"Dì ơi, dùng tay đẩy nó đi." tôi nói. 

Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi rồi dùng hai tay đẩy hai bầu vú to về phía giữa. Quầng vú có màu đỏ đậm và những đốm đỏ ở giữa đã trưởng thành. Tôi cúi đầu xuống và mút và kéo. Núm vú hơi căng ra một lúc. Khi tôi buông miệng ra, chúng bật lại và đánh vào ngực. 

"Ừ ~" Dì Vạn Linh không thể chịu đựng được nữa, bà quay khuôn mặt xinh đẹp thành thục ra chỗ khác và rên rỉ, hiển nhiên là bà không chịu được sự trêu chọc như vậy. 

Tôi mất kiên nhẫn đến mức nhấc con cặc cứng như sắt của mình lên. Lúc này, tôi thấy con gà trống vốn còn xanh giờ đã có chút đỏ sậm, như thể sau đêm nay nó đã trưởng thành. 

Đẩy về phía trước, anh nhét nó dọc theo khe hở. 

Có lẽ là do cặc tôi quá nóng nên đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh lại phát ra tiếng rên ngọt ngào: “A~~”

Bộ ngực mềm mại được siết chặt từ hai bên khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức xương cốt như muốn gãy. Thật là thoải mái. Đũng quần của tôi hơi di chuyển tới lui, con cặc như sắt của tôi di chuyển tới lui trong hẻm núi của hai đỉnh ngực, cọ sát vào nhau. 

"Hừ..." Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, tôi cúi đầu nhìn dì Vạn Linh ở háng mình. Tôi thấy cô ấy vẫn đang dùng hai tay đẩy bộ ngực lớn của mình, khuôn mặt nghiêng, mái tóc dài che nửa mặt, răng cắn vào da môi và đôi mắt nhắm nghiền. Tôi không biết liệu cô ấy đang tận hưởng nó hay đang trốn tránh nó. 

"Dì, liếm con đi, huh...huh..." Tôi thở hổn hển, động tác ở háng bắt đầu tăng tốc, quy đầu to như nấm thỉnh thoảng nhô ra khỏi khe ngực của tôi. 

Dì Vạn Linh cau mày. Cô ấy thật dịu dàng và xinh đẹp. Cô ấy đưa tay ra nhéo mông tôi, phạt tôi nhẹ. Sau đó cô thẳng người, mở mắt ra, nhìn vào ngực mình, liếc nhìn đầu nấm đỏ đang ra vào chơi trốn tìm với bộ ngực của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11

Dục vọng trong mắt dì Vạn Linh dần dần trở nên dày đặc và nóng bỏng hơn, trong mắt bà có một tầng sương mù. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô bắt đầu bồn chồn, cô liếm đôi môi mềm mại đàn hồi của mình. 

Con cặc lại lao về phía trước, quy đầu nhô ra khỏi một miếng thịt ức trắng nõn, vươn tới trước cằm của dì Vạn Linh, rất bắt mắt. 

Thím Vạn Linh cúi đầu, dùng cái lưỡi như lưỡi rắn, nhanh chóng lao ra tóm lấy con mồi, trượt lên quy đầu. 

"Ồ!" Tôi rên rỉ trong sung sướng. Quy đầu là một điểm nhạy cảm, liếm nó như chuồn chuồn chạm vào nước khiến cảm giác vi tế ập đến nhanh chóng và dữ dội. Tôi không thể nhịn được nữa. 

Đòn đẩy của tôi tăng tốc, sóng của hai dãy núi Rushan va vào nhau, cặc tôi lăn như rồng sắt trong thế giới phàm trần. Nó tấn công từ mọi hướng, kích thích mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi. 

Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của dì Vạn Linh luôn liếm đi liếm lại quy đầu của tôi khi tôi chạm tới dì. Giống như một nữ sát thủ, đòn đánh của cô ấy luôn nhanh và chính xác, đập vào mắt tôi, gây ra một luồng điện yếu sau lưng tôi. 

"Nó không hoạt động... nó không hoạt động nữa, tôi phải nhét nó vào." Những lời này vang lên trong đầu tôi và niềm vui đã tích lũy đến cấp độ thứ năm. 

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi Rushan, di chuyển toàn bộ cơ thể xuống, quỳ xuống giữa hai chân của dì Wanling và dùng tay dang rộng hai chân của cô sang hai bên. 

Dì Wanling, người đã bị dục vọng làm cho mù quáng và thở ra như hoa lan, không còn chống lại tôi nữa. Cô nàng khoe đôi chân dài đầy đặn và gợi cảm sang hai bên, để lộ khía cạnh bí ẩn nhất của một người phụ nữ. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là khu rừng đen trù phú của dì Vạn Linh. Người ta nói lông mu có rất nhiều sức mạnh tình dục nhưng tôi khá vui khi nhìn thấy nó. Dưới lớp lông mu đen và cong có hai môi lớn màu đỏ quyến rũ. Tuy nhiên, sau một hồi giằng co dữ dội trước đó, hai cô hầu gái canh cửa giờ đã đỏ bừng sưng tấy, càng thêm bắt mắt. Họ đã từ bỏ việc phản kháng và chào đón tôi. 

Tinh dịch từng được tiêm vào cơ thể dì Vạn Linh đang ọc ra ngoài, những bộ phận lẽ ra là để thu hút dục vọng giờ lại càng thêm dâm đãng. 

Dưới ánh sáng, tôi nhìn rõ toàn bộ ngọn núi, dòng sông và thung lũng của dì Vạn Linh vào mắt, phản chiếu nó trong đầu, cuối cùng tập trung vào lỗ đen trong nụ thịt. Đó là nơi gần gũi nhất với trái tim người phụ nữ, cái lồn của dì Vạn Linh. 

Nóng lòng, tôi nhặt súng và lên ngựa. Lúc này tôi như một con bò đực đang động dục. Tôi dùng tay ấn vào con cặc thẳng như thanh thép rồi chọc thẳng vào lỗ thịt. Cái lỗ âm hộ vốn đã nhẵn nhụi và vừa vặn với kích thước của tôi lại một lần nữa lại chứa đựng quy đầu của tôi. 

Ngay lập tức, một cảm giác ấm áp mạnh mẽ quét từ cặc tôi vào tâm trí tôi. Tôi dùng hai tay nắm chặt đùi dì Vạn Linh. Tôi sợ con cặc của tôi sẽ bị âm hộ của tôi bóp ra và tôi sẽ mất đi cảm giác thoải mái này. 

Đẩy về phía trước, lại đẩy về phía trước... cú đẩy cuối cùng đến cùng! 

Dì Vạn Linh và tôi cùng lúc hét lên. Tôi kêu lên vì cảm giác thoải mái như đang tắm. Thân thể dì Vạn Linh run rẩy kịch liệt. Miếng thịt trong âm đạo của cô ấy nhanh chóng bóp chặt cặc tôi. Nó chặt đến nỗi da đầu tôi tê dại. Một dòng nước dưỡng ẩm mát lạnh vỗ vào quy đầu của tôi. 

"Dì thực sự đã đạt cực khoái, không thể nào."

Tôi rất ngạc nhiên. Không ngờ vừa bước vào, dì Vạn Linh đã bắt đầu cởi bỏ áo giáp. 

Anh nhấc cặp đùi dang rộng của dì Vạn Linh lên vai. Lúc này, hai chân bụ bẫm khép lại khiến lối vào âm đạo của cô càng khít hơn rất nhiều. Hai môi âm hộ ép vào nhau như lá cây, như cầu xin sự thương xót: "Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng."

Tôi dùng cả hai tay giữ hai chân của dì Vạn Linh, các cơ ở mông bắt đầu phát huy lực, giống như một cái cuốc điện hết công suất. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm nhanh và liên tục vang vọng dữ dội trong phòng. 

"Ừ, à, à, à..."

Dì Vạn Linh giống như một cánh buồm cô độc giương buồm trên biển mà không có điểm tựa, hai tay liều mạng nắm lấy tấm ga trải giường, hai bầu vú dưa trước ngực lăn qua lăn lại như bong bóng nước. Cô trong miệng hét lên điên cuồng, lông mày hơi cau lại, cũng khó chịu. 

Bàn chân ngọc trắng, đôi chân tròn đầy thịt, bộ ngực lớn đung đưa và lỗ xuất thần say đắm đều kích thích tôi tứ phía. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Cùng lúc đó, âm đạo của dì Vạn Linh lại co thắt lại. Nhiệt độ bên trong cao đến mức con cặc căng cứng của tôi sắp "tan chảy". 

Một dòng tinh dịch khác chảy ra, ngâm toàn bộ con cặc của tôi trong đó. 

Cơn khoái cảm càng lúc càng nhanh như nhịp trống dồn dập, càng lúc càng dồn dập. Cơ thể tôi lúc đó không thuộc về tôi. Con cặc của tôi bị đẩy ra vào một cách máy móc, hai môi lớn của tôi bị trầy xước liên tục. Tôi đã bị bắt nạt một cách vô nghĩa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chậm thôi..."' Toàn thân dì Vạn Linh run rẩy dữ dội, vặn vẹo không thể kiểm soát như thể không thể chịu đựng được sự tra tấn. Tóc cô rối bù, giọng nói bắt đầu trầm xuống nhanh chóng sau một giọng nói the thé nhanh chóng, lẩm bẩm dư vị. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ không kiềm chế được của dì Vạn Linh, cũng như nhiệt độ nóng bức và sự quấn chặt trong âm đạo của dì, tôi không thể cưỡng lại được nữa. 

Cơ thể rung chuyển dữ dội, con cặc cắm sâu vào trái tim cô gái. Hai quả bóng được ấn vào môi âm hộ mịn màng để tìm kiếm sự thoải mái. 

Đôi mắt ngựa mở to, từng dòng tinh dịch bắn vào cung hoa như những viên đạn dày đặc. 

Sau cơn đam mê, tôi bất lực trong vòng tay của dì Vạn Linh. Con cặc của tôi vẫn nằm yên ở nơi ấm áp đó, không chịu tự ý rời đi. 

Căn phòng tràn ngập mùi dễ chịu và tiếng thở chậm rãi. 

Đêm nay dì Vạn Linh rốt cuộc không ngủ trong phòng tôi mà về phòng mình. 

Có lẽ dì Vạn Linh thật sự đã lợi dụng tôi để bù đắp những tiếc nuối khi còn trẻ. Mặc dù tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, có vẻ như tôi đã kiếm được rất nhiều tiền, và dì Wanling điển trai đã bị tôi đụ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi tưởng mình đã dậy muộn nhưng không ngờ dì Vạn Linh lại thức dậy và ăn nhiều hơn tôi. Nhìn cô ấy lúc đi lúc nào cũng nhíu mày, bước chân không lớn, tôi đoán ra nguyên nhân, đây là công lao của tôi. 

Thấy tôi cười khúc khích, dì Vạn Linh tức giận đưa ngón tay ra nhéo tai tôi. Đau quá nên tôi cầu xin sự thương xót.

"Dì Vạn Linh, hôm nay dì thật xinh đẹp, giống như hoa sen vậy."

Dì Vạn Linh nghe vậy bật cười: "Ồ? Vậy bình thường tôi không xinh à?"

"Bình thường tôi rất xinh đẹp, nhưng hôm nay tôi đặc biệt xinh đẹp và duyên dáng." Tôi tâng bốc cô ấy một cách điên cuồng.

Dì Vạn Linh liền buông tay ra, dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi và nói: “Lưỡi lưỡi.”

Sau đó hắn xoay mông rời khỏi nhà. Đang ngắm nhìn mà chợt nhớ ra mình còn phải đi học nên vội vã rời đi.

Ngôi trường chết lặng. Không những con trai, con gái không còn nói chuyện với nhau nữa mà con trai cũng phải cẩn thận khi nói chuyện với con trai. Cả lớp dường như bị bao trùm trong một bầu không khí học tập đầy áp lực. 

"Tiền bối, tôi chán quá." Hoàng Tống Tống gửi tin nhắn. 

"Tôi cũng vậy, tôi vẫn gửi tin nhắn trong lớp và không học nữa." Tôi chê, cô gái này luôn thích nhắn tin cho anh trong lớp. 

"Làm sao tôi có thể hứng thú trò chuyện trong lớp? Tôi học rất tốt." Hoàng Tống Tống lập tức nhắn lại. 

Tôi tự nhủ: “Chỉ cần mình mất tập trung và nhắn tin trong giờ học thì học không tốt sẽ là ma”.

Để cô gái này cư xử ôn hòa trong lớp, không sợ bị phát hiện, vì cô giáo trên bục luôn nhìn tôi đầy nghi ngờ nên tôi đành phải dừng chơi điện thoại. 

Tôi đợi buổi chiều tan học, nghĩ sau khi gặp được cô Vạn Lạc, tôi có thể về nhà dì Vạn Linh. Khi nghĩ về buổi tối đó, trong lòng tôi có đủ loại phấn khích. Tôi cảm thấy đó là một cuộc sống tuyệt vời! 

Rõ ràng là kế hoạch của tôi không thể theo kịp những thay đổi. 

Một cỗ xe quen thuộc, một người quen đứng như tảng băng, nhìn tôi bằng ánh mắt băng giá, mặc trang phục chuyên nghiệp, hai chân thon dài quấn chặt trong chiếc tất đen siêu mỏng, dáng vẻ nửa đen nửa mùa cộng với đôi chân thon dài như cột ngọc, kỳ thực có bốn năm điểm dục vọng, nhưng khi bị bao bọc bởi khí tức lạnh như gió lạnh, không ai dám nghĩ như vậy. 

"Mẹ." Tôi hét lên yếu ớt. 

Trương Á Nhuệ nhìn con trai mình có chút vui mừng lại không vui, trong lòng cảm thấy tức giận. Đã bao ngày rồi anh không về nhà. Anh ấy có dự định ở nhà người bạn thân nhất của mình không? 

Nỗi oán hận trong lòng khó nguôi ngoai, không muốn nói một lời. Nơi này người người đến người đi, ánh mắt của rất nhiều người đều tập trung vào nơi này. Họ vội vàng lên xe, ngồi trong xe và nhìn con trai mình.

Lúc này tôi cảm thấy khổ sở đến mức không ngờ mẹ lại đến ngăn cản. Dù vô cùng bất hạnh nhưng tôi chỉ có thể nhượng bộ vì người phụ nữ này chính là mẹ tôi. 

Tôi cắn viên đạn và bước vào xe. Dù chưa bật điều hòa trong xe nhưng tôi cảm thấy trong không khí lạnh lẽo và ngột ngạt. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi không nói, và tôi cũng vậy, dường như tôi đang suy nghĩ vấn đề, chỉ có chiếc xe đang lao thẳng về phía trước. 

Khi bạn đến trước cửa nhà bạn. 

"Trương Vi Vi, ý của ngươi là?" Mẹ đỗ xe và dẫn đầu tấn công, với giọng điệu tức giận. 

"Ý anh là gì?"

"Ta không tới đón ngươi, ngươi định ở nhà người khác sao? Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy! Cho đến khi về nhà mới về." Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi chăm chú. 

Trông tôi yếu đuối nhưng trong lòng lại nóng bừng, tôi lẩm bẩm: “Anh đối xử với tôi suốt ngày như vậy, sao còn có cảm giác như đang ở nhà?”

Ban đầu tôi đang phàn nàn với chính mình, nhưng trong xe không có nhiều chỗ, và đôi tai Xiumin của mẹ tôi cũng không phải là vật trang trí. Khuôn mặt thanh tú của cô bây giờ càng lạnh lùng hơn vì tức giận, thật đáng sợ. 

"Trương Vi Vi, ngươi nói cái gì? Nói lại cho ta xem?"

Tôi mở miệng. Mẹ tôi luôn ép tôi như vậy. Cô ấy ép tôi hết lần này đến lần khác. Dù trong lòng có rất nhiều tức giận nhưng lý trí vẫn đè nén hành vi của tôi. Không nói gì, tôi mở cửa xe và bước xuống xe. 

"Trương Vi Vi!" Mẹ gọi tôi lên xe. 

Tôi giận dữ quay người lại và bước vào nhà, về phòng mình mà không thèm để ý đến anh ta. 

Mẹ tôi vừa hét lên. Thấy tôi không nghe, cô ấy cũng không hét câu thứ hai, nhưng cảm giác như có ánh sáng chiếu vào sau lưng cho tôi biết cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm. 

Vốn là một ngày vui vẻ nhưng không ngờ lại kéo theo những mâu thuẫn, xung đột.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12

Khi trở về phòng, không ngờ tôi lại có cảm giác lạ lùng. 

Khóa cửa phòng lại, yếu ớt nằm xuống giường. 

Xe ngoài nhà lại nổ máy, người mẹ dễ xúc động của tôi đặc biệt đưa tôi về nhà, nhưng trong lòng tôi chẳng có chút cảm xúc nào, chỉ cảm thấy rất khó chịu. 

Anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho dì Vạn Linh: “Dì, con bị mẹ bắt về.” Với vẻ mặt đang khóc. 

Đợi một lúc không thấy dì Vạn Linh trả lời, tôi chán nản bấm vào Thầy Lạc lần nữa. 

“Thầy La, em không thể tới lớp dạy kèm được.”

Không ngờ thầy Lạc lại trả lời rất nhanh. Vừa định đặt điện thoại xuống thì có tiếng thông báo vang lên.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi có thể cảm nhận được sự quan tâm của thầy Luo dành cho mình qua màn hình, tâm trạng chán nản của tôi bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Nhưng đột nhiên tôi không thể trả lời cuộc gọi. Tôi có thể nói với dì Vạn Linh rằng tôi được mẹ đưa về nhà, nhưng tôi không thể nói với cô La vì cô ấy không biết tình hình ở nhà tôi. 

Có lẽ vì tôi không trả lời nên thầy Bianluo lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

Tôi nói một cách mơ hồ. 

Tưởng rằng thầy Lạc dù sao cũng không biết tình huống cụ thể, không ngờ thầy Lạc lại gửi cho tôi câu này ngay sau đó: "Nghiêm trọng thì đến bệnh viện đi. Ở nhà không còn ai à? Có muốn thầy đưa em đến đó không?"

Tôi không ngờ thầy Lạc lại quan tâm đến vậy. Tôi nghĩ có lẽ lần trước tôi đã chăm sóc thầy Lạc khi thầy ốm. 

"Không sao đâu, nếu có vấn đề không giải quyết được, tôi nhất định sẽ tìm Lạc lão sư." Tôi đã trả lời. 

Thầy La bên kia phản ứng rất tốt. 

Trò bịt miệng này thực sự khiến tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Tôi nằm duỗi lưng trên giường, định lãng phí thời gian làm việc này rồi đợi trời tối mới đi ngủ. 

Ngay lúc đó, điện thoại của tôi rung lên. Tôi tưởng dì Vạn Linh đã gửi thư trả lời cho tôi. Tôi bật màn hình lên thì thấy chính chị Dung đã gửi tin nhắn cho tôi. 

"Tối nay cậu có muốn ra ngoài ăn tối không? Chị tôi đang đãi tôi một bữa." Kèm theo đó là biểu cảm dễ thương của một cô gái xinh đẹp chào đón cô. 

Tôi đoán đó là vì động thái cuối cùng. 

"Được rồi!" Tôi đã đồng ý. 

Chị Yourong đề cập đến một địa điểm, và tôi lao tới đó không ngừng. 

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi vẫn rất ấn tượng với vẻ ngoài của chị Yourong ngày hôm nay. 

Một chiếc váy đen có lớp lót màu trắng và một chiếc váy bó sát eo, nó tôn lên vòng eo thon gọn của chị Yourong một cách hoàn hảo. Hai đôi chân thon thả kết hợp với đôi tất màu da và một đôi giày cao gót màu trắng khiến người phụ nữ ở độ tuổi này trông trưởng thành hơn. Lúc này, cô ấy nhìn thấy tôi và mỉm cười nhẹ với tôi. 

"Anh hôi, anh đến chậm quá." Anh ta nói với giọng điệu quyến rũ. 

Khi nhìn thấy vẻ ngoài thanh lịch và duyên dáng của chị Yourong, tôi ngay lập tức bị mê hoặc. Tôi hơi lơ đãng bước tới và cười khúc khích rồi đứng cạnh cô ấy. Một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi tôi, mùi rất thơm. Hôm nay, mùi nước hoa của chị Yourong nồng nàn và quen thuộc hơn. 

Tôi đang định bước vào nhà hàng trước mặt, không ngờ sau lưng lại vang lên giọng mắng mỏ của chị Dung: “Em đi đâu vậy?”

Tôi bối rối quay lại và thấy chị Yourong đang đứng đó, với vẻ mặt nửa cười nửa không, nửa khó chịu. 

“Anh không đến nhà hàng ăn à?” Tôi không hiểu. 

"Cuối tháng rồi, làm sao có tiền? Chúng ta đi bên đó ăn cơm đi." Chị Yourong chỉ về hướng. 

Tôi nhìn sang thì thấy quán lẩu cay Qingqing nằm ngay cạnh khách sạn. 

"Cái gì? Bạn cho rằng lời mời của chị tôi là thấp kém?" Chị Yourong nhìn tôi chằm chằm khi thấy tôi đứng yên, trông khá bất mãn. 

Tôi vội vàng xin lỗi nói: “Chị Hữu Dung chỉ muốn tôi ăn cứt, tôi bằng lòng.”

"Anh không ghê tởm sao? Anh đã nói điều này khi đang ăn." Chị Yourong xấu hổ mắng tôi, khi chị ấy bước lên, chị ấy đã dùng đôi chân ngọc của mình để nâng tôi lên. 

Kiểu đánh nhau nhỏ này thực sự khiến tôi thích thú. Tôi cười khúc khích một lúc rồi đi vào cửa hàng Malatang với chị Yourong. 

Vì cửa hàng quá đông nên chỉ còn lại hai chỗ ngồi cạnh nhau. Cuối cùng chị Dung cũng ngồi với tôi. Chân cô ấy chạm vào chân tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của Chị Dung, gợi tình đến mức tôi rất thích.

Chị Yourong ngồi xuống và nghịch điện thoại. Cô không cảm thấy bất kỳ rào cản nào đối với sự thân mật như vậy. Cô ấy thực sự không coi tôi như người ngoài. 

Tôi kiểm tra thời gian và nhận ra mình không thể quay lại quá muộn. 

"Chị Hữu Dung, có muốn tôi đưa chị về không?"

Ăn xong tôi hỏi. Tôi không ngờ sau bữa ăn, thời gian lại trôi qua nhanh như vậy, giữa chừng lại nói cười cười nói. Tôi phải về trước khi mẹ đến để tránh gặp nhiều rắc rối. 

"Được rồi ~" Chị Yourong nở nụ cười. 

Tưởng chỉ là đi bộ đơn giản nhưng khi đến nơi, tôi cảm thấy có gì đó rất lạ. Trước cửa căn hộ, có một người đàn ông đang ngồi xổm trên bồn hoa, hút thuốc. 

Sắc mặt chị Hữu Dung thay đổi, chị dừng lại, nhẹ nhàng nói với tôi: “Chúng ta lại ra ngoài đi chơi nhé.”

Lúc đó, tôi cũng không biểu hiện gì nhiều mà quay người rời đi cùng chị Yourong. 

"Chị Yourong, đó là bạn trai của chị à?"

Nghe tôi nói chuyện, chị Yourong miễn cưỡng mỉm cười: “Không còn nữa.”

"Vậy tối nay cậu định làm gì? Hay tôi cảnh báo người đó cho cậu nhé." Tôi tình nguyện. 

“Tệ nhất là tối nay tôi sẽ ở khách sạn bên ngoài.” Chị Yourong không chút sợ hãi nói. 

Dù trông có vẻ yếu đuối nhưng cô luôn có cách đối phó riêng trong những lúc khủng hoảng. Nhìn chị Yourong như thế này, tôi vẫn rất khâm phục chị. 

"Bây giờ ở khách sạn không an toàn. Cậu ở một mình..."

Chị Yourong nghe tôi nói, ngẩng mặt lên, nheo mắt nhìn tôi: "Anh ơi, anh thật tham vọng. Cái quái gì vậy! Anh muốn ở cùng phòng với em gái anh."

Khi cô ấy nói vậy và nhìn tôi như vậy, tôi không nói nên lời và nghẹn ngào. Khi cô ấy vừa nói những lời đó, tôi không hề suy nghĩ gì nhiều. 

"Chị Dung Dung, chị đang cho rằng có tội. Tôi bất công! Rõ ràng là chị Hữu Dung thèm muốn tôi." Bây giờ ở với chị Yourong đã lâu, tôi mới dám phản bác. 

"Sao mặt dày thế? Ai tham lam với anh vậy? Anh trai hôi hám... anh tự ái quá." Chị Yourong trở nên tức giận và xấu hổ trước những lời nói của tôi đến nỗi chị ấy liên tục dùng ngón tay nhéo vào cánh tay và da thịt của tôi. 

Dù đau nhưng tôi vẫn né tránh. 

Có một sự ồn ào trong một thời gian. 

“Vừa mới ăn xong cậu lại làm tôi đói nữa rồi.” Chị Yourong thở hổn hển.

"Anh có muốn thêm chút nữa không?" 

Tôi cũng thở hổn hển. Tôi không ngờ Chị Dung lại mạnh mẽ như vậy trong chiến đấu. Hiện tại nhiều bộ phận trên cơ thể tôi đã bị tấn công một cách dã man, bị ngón tay nhéo vào thật sự rất đau đớn. 

“Ngươi cho rằng ta là heo, ôi…” Đột nhiên, Hữu Dung tỷ chống tay lên hông, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Tôi sợ đến mức vội vàng bước tới và hỏi: "Sao vậy?"

Chị Dung xua tay, một lúc sau mới khó khăn nói: “Tôi tức giận.” Cô ấy liếc nhìn tôi phàn nàn: "Tất cả là lỗi của anh!"

"Ừ, ừ, là lỗi của tôi, tôi còn có thể rời đi được không?"

Tôi đặt tay lên vai chị Yourong và đỡ chị. 

"Đau rất nặng, tôi cần nghỉ ngơi một lát." Chị Yourong cau mày nói. 

"Anh sẽ cõng em trên lưng, để anh có thể bù đắp lỗi lầm của mình." Không đợi trả lời, tôi đến chỗ chị Yourong và ngồi xổm xuống, quay lưng về phía chị. 

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra." Chị Yourong mỉm cười rạng rỡ và từ từ nằm lên lưng tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy lưng mình bị hai vật mềm dội vào. Cuối cùng, tôi hoảng sợ. Là người đã từng ăn thịt lợn, tôi đã rất quen với cảm giác này. Chắc là ngực của chị Dung. Dựa vào cảm giác, tôi đánh giá ngực không lớn lắm, nếu không độ cứng của áo ngực sẽ không lộ rõ ​​như vậy. 

Tôi duỗi tay ra phía sau và đặt lòng bàn tay lên đùi chị Yourong. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi lấy chúng. Sự êm ái của chiếc tất và hơi ấm của làn da khiến vùng bụng dưới của tôi chợt bừng lên ham muốn, cặc tôi bừng tỉnh. 

"Anh trai bẩn thỉu! Anh lại bắt đầu lợi dụng em gái tôi!" Đang lúc đầu óc lơ đãng, tôi nghe thấy tiếng cười nửa mắng nửa trêu của Dung. 

Tôi sợ đến mức vội vàng tập trung sự chú ý nói: "Không có gì đâu, chị Dung, chị lo liệu nhé. Em đứng dậy đây."

Hai cánh tay gầy gò của chị Dung vòng qua cổ tôi, toàn bộ sức nặng của cơ thể chị đè lên tôi nhưng tôi không cảm nhận được nó nặng đến mức nào. 

Tư thế chìm xuống khiến đôi tay tôi nắm chặt lấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất. Sự mềm mại khiến lòng bàn tay tôi ấm lên một chút. 

Mỗi hơi thở của chị Yourong thở ra đều nhẹ nhàng phả vào tai tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy, khiến tôi gần như mất hết sức gãi tai. Khi tôi đang phân tâm thì Chị Yourong gần như bị giữ lại. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và đỡ chị Yourong đang trượt xuống lên. Tôi lại ôm cô ấy bằng tay mình. Khoảnh khắc tôi ôm lấy cô ấy, cảm giác từ lòng bàn tay cho tôi biết đây không phải là đùi mà là... hai cái mông tròn trịa của chị Yourong. 

Và với động tác nâng lên, cặp vú của chị Youong cọ xát mạnh vào lưng tôi. Trong lúc tôi không để ý, chị Yourong mím môi, khẽ run lên. 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy một lực rất mạnh phát ra từ tai mình, như thể tai tôi sắp bị xoắn lại. 

"Anh hôi thối! Sao anh dám ăn đậu phụ của tôi? Anh can đảm quá! Tay anh chạm vào đâu vậy?" Lời khiển trách nghiêm khắc của Chị Yourong lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. 

"Đau... đau... đau... Tôi không có làm gì với Dung tỷ, tôi chỉ buông ra, lại bắt đầu cõng cô. Đây đều là hiểu lầm." Tôi miễn cưỡng cầu xin sự thương xót. 

"Ồ? Ý cậu là tôi quan trọng phải không?" Chị Yourong cao giọng và giận dữ nói. 

Tôi thực sự muốn tự tát vào miệng mình hai cái, nhưng càng giải thích thì hiểu lầm càng trở nên nghiêm trọng, tôi bù đắp: “Không phải vậy đâu”.

"Vậy thì cậu chỉ muốn ăn đậu phụ của tôi thôi!" Chị Yourong kiên quyết nói. 

Bây giờ đây là một vòng lặp hoàn toàn vô tận của các câu hỏi. Dù tôi có trả lời thế nào thì người sai vẫn là tôi. Cơn đau trong tai vẫn chưa nguôi, lại còn bị ngón tay ngọc nhéo nên đành chịu thua. 

Hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của chị Dung, tôi đột nhiên dùng nhiều lực hơn và nắm lấy nó mạnh hơn. Đột nhiên toàn bộ độ đàn hồi của mông lọt vào tay tôi, độ đàn hồi tuyệt vời muốn thoát khỏi tay tôi một cách nghịch ngợm. 

"A~~ Em sắp chết rồi ~" Chị Yourong xấu hổ mắng, cả người chị ấy vặn vẹo trên lưng tôi, sự ma sát khiến tôi cảm thấy quẫn trí. 

"Anh không véo tai tôi thì tôi cũng không véo mông anh. Tôi... tôi chỉ muốn lợi dụng anh thôi!" Tôi nói một cách khó khăn, dùng một lực khác trong tay, dùng ngón trỏ nhéo vào hai mông. Dưới sự tác động của tôi, chiếc tất che mông phát ra âm thanh ma sát "con thoi" xuyên qua chiếc váy và chiếc quần lót vừa vặn với da. Nó thực sự khiến trái tim tôi nhột nhột, và gã ở háng tôi đã hoàn toàn cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Tôi không biết là do lòng bàn tay tôi quá nóng hay chị Dung đang bắt đầu nóng lên, nhưng tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ ở nơi tôi bắt đầu rất cao. 

"Đừng chạm vào tôi, nếu không tôi sẽ cắn chết anh!"

Chị Dung tức giận nói, Nhu Di cũng rời khỏi tai tôi.

Đã lợi dụng tôi nhiều rồi, tôi không còn chơi bời nữa. Chơi đến một mức độ nhất định được gọi là thêm niềm vui. Nếu nó vượt xa điều đó, nó sẽ gây rắc rối. Nó sẽ gây khó khăn cho bước tiến của cả hai bên, thậm chí có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai bên. 

Đêm nay trời đã khuya, chúng tôi đang đi trên đường, điều này đã thu hút một số ánh nhìn liếc nhìn từ những người qua đường. Chị Yourong vốn thường khá quyết liệt và tự tin, lúc này lại có vẻ vô cùng ngượng ngùng. Cô lén xòe mái tóc dài lên mặt, giống như hai tấm rèm, không cho người khác nhìn rõ mặt cô. 

"Nhanh lên ~"

Chiếc cằm tròn của anh chạm vào vai tôi, Thanh Đàm thúc giục. 

“Chị Dung, bữa cơm em vừa ăn đều để ở đây để tiêu hóa.”

Tôi phàn nàn một chút. 

Những lời này khiến chị Yourong không vui: “Tôi đến đây để rèn luyện thân thể cho em. Nếu trông em béo mập thì sau này cũng không kiếm được vợ đâu”.

"Tôi vẫn còn tiền." Tôi tiếp tục. 

"Cái đó gọi là sở thích kết hợp. Thằng nhóc này, mày chẳng biết gì cả." Chị Yourong nói với vẻ trịch thượng. 

Tôi trêu cô ấy và nói: "Tôi chưa bao giờ thấy người lớn để một đứa trẻ bế. Than ôi... có chuyện gì vậy?"

Đột nhiên có chị Dung nằm trên lưng tôi. Má cô đỏ bừng nhưng cô xấu hổ. Cô không ngừng đá chân, vui vẻ nói: “Anh có thể nói.”

Những chuyển động thất thường của cô ấy càng khiến tôi khó khăn hơn. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn của chị Yourong, giống như một dòng nước mật không ngừng rót vào lòng tôi, tôi vui mừng khôn xiết. 

Ban đầu tôi muốn bế chị Yourong trực tiếp lên phòng nhưng chị từ chối. Khi thấy trời đã khuya, tôi tạm biệt cô ấy và vội vã về nhà. 

Vừa tới cửa nhà, nhìn thấy ô tô đang đỗ, tim tôi như lỡ nhịp. Mẹ tôi đã quay lại. Nhưng lúc này tôi chỉ biết cầu mong mẹ về phòng ngủ. 

Nhưng khi bước đến phòng khách, ý nghĩ tự an ủi trong chốc lát biến mất, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, hai chân đi tất đen dài thẳng tắp bắt chéo vào nhau, dáng vẻ trang nghiêm nhìn TV. 

Cảnh tượng tưởng chừng như bình thường này lại khiến tôi càng bất an hơn, vì thường khi mẹ về nhà, mẹ thường không xem TV, chỉ tắm rửa rồi đi ngủ. Suy cho cùng, có quá nhiều việc trong ngày và sức lực của cô ấy có hạn. Việc cô ấy làm tối nay không phải là tùy hứng mà thư giãn mà là đợi tôi! 

Mẹ tôi đang ngồi thẳng và xem TV, hình như đã cảm nhận được có người đang đến. Cô quay lại và nhìn theo hướng cảm giác. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dán chặt vào tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia nhẹ nhõm. Sau đó, đôi lông mày lá liễu của cô cau lại, tức giận nói: "Anh về muộn thế, anh đã đi đâu vậy?"

Vốn dĩ tôi cũng sợ hãi, nhưng sau khi nghe được lời nói của cô ấy, trong lòng tôi có chút khó chịu. Là một người lớn như tôi, tôi có cần báo cho bạn biết tôi sẽ đi đâu không? 

Lúc này, hắn không còn sợ hãi nữa, nghiêm mặt nói: “Ta đi dạo.”

Không muốn ở một mình với cô, anh đi thẳng về phía cầu thang. 

"Ngươi càng ngày càng quá đáng rồi, dừng lại!"

Vẻ tức giận trên mặt mẹ tôi bắt đầu lớn dần, toát ra khí thế uy nghiêm mạnh mẽ. 

Tôi giả vờ không nghe thấy và bước lên cầu thang mà không ngoái lại. Khi trở về phòng, tâm trạng căng thẳng của tôi dịu đi đôi chút. 

Kể từ cuộc xung đột trước đó, giữa tôi và mẹ đã xuất hiện một cái gai trong lòng, khiến cả hai chúng tôi đều rất khó chịu. 

Cảm thấy tội lỗi và có chút bất an, tôi lấy điện thoại ra định xem tin tức để đánh lạc hướng bản thân. 

Những gì tôi nhìn thấy là tin nhắn của dì Vạn Linh, bắt đầu bằng một lời trách móc nhẹ nhàng. 

“Con lại làm mẹ giận nữa phải không?”

Lòng tôi thắt lại, sao dì Vạn Linh lại biết, tôi gõ ngay câu hỏi này. 

“Mẹ con đang phàn nàn với mẹ, nói rằng lớn lên con càng không vâng lời, điều này khiến mẹ rất mệt mỏi.”

Đọc xong những lời này, trong lòng tôi lại cảm thấy khó chịu, tôi nói: “Bà ấy không được khỏe, con cũng không được khỏe. Có quá nhiều thứ phải lo lắng. Nếu cái này không được, cái kia không được thì dì Vạn Linh sẽ tốt hơn. Mẹ sẽ là mẹ của con, mỗi ngày con sẽ cảm thấy thoải mái.”

Cá nhân tôi xin thề rằng tôi không hề có ác ý khi gõ câu này. 

Nhưng lời nói là vô tình và người nghe có chủ ý. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của dì Vạn Linh, nhưng tôi có thể đoán được rằng dì đang khó chịu vì tôi. 

"Nào, con quỷ đầu to! Con nên để mẹ con kỷ luật con đàng hoàng. Điều đó sẽ không làm hư con quá đâu."

"Tôi sai rồi, tôi nhớ cô Vạn Linh." Tôi đã xin lỗi. 

“Được rồi, mẹ cậu muốn nói chuyện với cậu, cậu mở cửa cho mẹ nhé.” Dì Vạn Linh đổi chủ đề. 

"KHÔNG." Tôi từ chối mà không cần suy nghĩ. Bây giờ tôi thấy khó chịu khi nhìn thấy mẹ, nhất là khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng đó. Bà không phải là mẹ ruột của tôi, bà chỉ là mẹ kế. 

"Nghe lời đi! Tối nay tôi sẽ cho cậu xem thứ gì đó hay ho." Đột nhiên, dì Wanling gửi câu này. Điều này rõ ràng có nghĩa là có một sự huyền bí trong lời nói. Tôi đã nhìn thấy nó và hiểu nó. 

“Vì dì, tôi đồng ý.” Trong lòng tôi mừng rỡ, miễn cưỡng mở cửa. Tôi thấy mẹ tôi khoanh tay trước ngực. Một hành động như vậy đã nâng hai bộ ngực sưng tấy lên khá ngoạn mục. Hai chân dài lụa đen dưới làn váy hẹp tựa như một kiệt tác. Thêm một điểm thì béo, kém một điểm thì quá ít. Vẻ đẹp đã được nắm bắt chính xác, nhưng vẻ đẹp của dáng người như vậy đã bị khuôn mặt lạnh lùng hủy hoại. 

Thấy cửa phòng tôi mở, mẹ tôi đi giày cao gót bước vào: “Con nghe người khác chứ không nghe mẹ phải không?”

Tôi ậm ừ trong lòng nhưng không mở miệng. Tôi lúc này không có tâm trạng tranh cãi với cô ấy nên cúi đầu nghịch nghịch điện thoại để cô ấy trút hết cảm xúc, rồi đóng cửa lại và tự chơi đùa. 

Nhưng vẻ ngoài bơ phờ của tôi chỉ khiến tâm trạng của mẹ tôi càng thêm phấn khích, bà bắt đầu trở nên cáu kỉnh một chút, không khí xung quanh tôi trở nên trầm lắng hơn rất nhiều. 

"Trương Vi Vi, bây giờ thái độ của ngươi thế nào? Mẹ đang nói chuyện với ngươi!"

Tôi lẩm bẩm: “Cứ nói đi, tôi đang nghe đây”. Tôi dán mắt vào màn hình nhưng thậm chí không nhìn cô ấy. 

Bây giờ mọi chuyện đã trở nên nghiêm trọng. Mẹ tôi, Pingting, bước về phía tôi rất nhanh. Cô ấy giật lấy điện thoại của tôi và ném mạnh nó xuống đất. 

Làm thế nào một chiếc điện thoại di động có thể chịu được cú đập như vậy? Màn hình sẽ bị hư hỏng tại chỗ.

Tôi tức giận ngay tại chỗ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nổi giận trước mặt mẹ và hét lên: "Mẹ đang làm gì vậy?"

Phản ứng gay gắt và lời nói giận dữ của tôi dường như làm rung chuyển cả căn phòng. 

Mẹ tôi càng sợ hãi hơn trước hành vi của tôi. Nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy có vẻ buồn bã và khó chịu. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú, như muốn nuốt chửng nỗi bất bình. 

“Da da da da…” Tiếng giày cao gót vang lên nhanh và dữ dội, mẹ tôi đi ngang qua tôi và rời khỏi phòng tôi. 

Mặc dù trái tim tôi rất đau vì điều này, nhưng điều đau đớn hơn nữa là điện thoại di động của tôi đã bị hỏng. Bản thân chiếc điện thoại di động chẳng là gì đối với tôi, điều quan trọng là những con người bên trong. Bây giờ chi phí sinh hoạt của tôi đang gặp nguy hiểm và tôi không đủ khả năng để mua một cái mới. 

Tôi đóng cửa phòng lại, càng nghĩ càng tức giận. Làm sao nó có thể như thế này được? Dì Vạn Linh không còn nhìn thấy nhan sắc của dì nữa, điện thoại di động đã hỏng, cơn tức giận trong bụng tôi như ngọn lửa tà ác chạy khắp cơ thể. 

Anh nằm ngửa lên giường, nhìn lên trần nhà và cố nhắm mắt ngủ. 

Tôi chỉ nằm đó trong tâm trạng bối rối, với đủ loại suy nghĩ lóe lên trong đầu. Điều làm tôi chú ý nhất là dì Vạn Linh và những gì dì nói. Ăn tủy để biết mùi vị. Tôi chậm rãi nhớ lại cảnh bị vướng vào dì Vạn Linh, cặp ngực hơi cường điệu, đôi chân mập mạp và khoang ấm áp. Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã cảm thấy như mình đang ở đó. Con cặc ở háng tôi bắt đầu cứng và sưng lên vì ngọn lửa tà ác. 

Tôi kiểm tra thời gian và quyết định đi tắm để bình tĩnh lại. 

Sau khi rời khỏi phòng cô, cả nhà yên tĩnh, không có tiếng TV ở tầng dưới. Hình như mẹ tôi đang về phòng, vào phòng tắm, mở cửa, trong không khí vẫn còn hơi nước nóng ẩm. 

Khi tôi cởi quần áo và thản nhiên ném sang một bên, ánh mắt tôi thoáng thấy giỏ đựng quần áo và quần áo chất đống bên trong. Đôi tất đen trong suốt như gạc lộ ra một nửa, bên trong là chiếc áo ngực gợi cảm và quyến rũ. Tôi đã ở trong ngọn lửa tà ác, thân thể đứng yên nhưng đầu óc lại đang nghĩ về đêm nay. 

Dì Vạn Linh vốn định tối nay sẽ cho tôi một cái nhìn tốt, nhưng vì mẹ tôi đập vỡ điện thoại nên mọi thứ đều tan nát. Ai phải chịu trách nhiệm về việc này? 

Mẹ phải chịu trách nhiệm vì đã phá hỏng hoạt động buổi tối của tôi. 

Càng nghĩ về điều đó, sự oán giận trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn trả thù! 

Khi bước tới giỏ đựng quần áo, tôi thường thận trọng vì sợ bị phát hiện. Lúc này, tôi thực sự không có chút ức chế nào. Tôi dùng tay nắm lấy chiếc áo ngực một cách thô bạo, đặt nó dưới mũi và hít một hơi thật sâu. Mũi tôi nở ra, hương trầm thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành ùa vào tâm trí tôi như thác nước. Đây là mùi của mẹ tôi.

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, như có một giọng nói nào đó trong cơ thể đang động viên tôi nói: "Làm tốt lắm! Trương Vi Vi!"

Lôi đôi tất đen ra, tôi ôm mềm mại như lông vũ, điều đó đã phá hỏng hạnh phúc tối nay của tôi. Tối nay anh phải nhận được hạnh phúc từ em. 

Quấn chiếc tất đen lên con cặc của tôi, con cặc nóng bỏng như bị “tuyết” đè xuống, cảm giác thoải mái mượt mà tự nhiên hiện lên. Niềm hạnh phúc mà những chiếc tất này mang lại cho tôi chỉ giới hạn ở điều này, và điều làm tăng thêm tầng hạnh phúc này hoàn toàn là sự trả thù của tôi đối với mẹ tôi. 

Tôi thở hổn hển và cố gắng hết sức để giữ hình ảnh đó trong đầu. Mẹ tôi đang chơi đùa với con cặc của tôi bằng đôi chân hoàn hảo và thanh tú được bọc trong chiếc tất đen. Cô ấy vuốt ve cặc tôi một lúc lâu, chất lỏng trong mắt cô ấy dâng trào dữ dội. Chiếc tất bị vướng do ma sát và nóng, nhưng cặc tôi vẫn gần như sẵn sàng xuất tinh. 

"Dì Vạn Linh... à, dì Vạn Linh..." Tôi không khỏi mơ tưởng đến dì Vạn Linh, nghĩ đến việc dì Vạn Linh cưng chiều tôi, thậm chí còn thầm nghĩ nếu dì làm mẹ của tôi thì thật tuyệt biết bao. Tôi vươn tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu, vùi đầu thật sâu vào đó, mút núm vú đỏ như quả mọng thỏa thích rồi đút cặc ra vào liên tục trong âm đạo nóng hổi và đầy nước. 

Cảm giác trong cơ thể tôi đã đạt được mục tiêu chỉ trong một bước và mạnh đến mức nó đi thẳng vào đầu tôi. Đột nhiên, những dòng chất lỏng đục màu trắng phun ra khi tôi run rẩy. Tôi xuất tinh quá nhiều, nhưng may mắn là tất cả đều bị cuốn lại bởi chiếc tất đen cuộn tròn, cũng làm hỏng chiếc tất của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Trước đây chắc hẳn tôi đã rất sợ hãi và lo lắng, nhưng sau khi quấy rối quần áo của mẹ như thế này tối nay, trong tôi vẫn còn sót lại sự tức giận. Thay vì giải quyết nó, tôi đặt chiếc tất lên trên. Tinh dịch màu trắng nổi bật trên đôi tất đen và không khí tràn ngập mùi hormone của tôi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đi tắm lần nữa và trở về phòng. 

Những ngày tiếp theo đối với tôi như bị tra tấn. Không có điện thoại di động, đồng nghĩa với việc tôi không thể liên lạc được với chị Dung, dì Vạn Linh, Hoàng Tống Tống và thầy La để học tập chăm chỉ theo đúng nghĩa. 

Nhưng điều thuận lợi duy nhất là mẹ tôi không thể liên lạc được với tôi. 

Vừa tan học, liền nhìn thấy Hoàng Tống Tống ở cửa nhìn chằm chằm ta với vẻ mặt tức giận. Cũng may mọi người đang cúi đầu chơi đùa hoặc nằm sấp ngủ nên không để ý đến cô, nếu không có lẽ đã xảy ra chuyện. 

Tôi giả vờ đi vệ sinh rồi bước ra ngoài. 

Hoàng Song Song giả vờ như không biết tôi và đi về phía trước. Tôi cũng theo cô ấy từ xa. Nhìn thân hình mảnh dẻ của mình, cô tức giận bước xuống cầu thang phía trước. Tôi than thở trong lòng, cảm thấy mình đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Vẫn nơi đó, hành lang nơi lần đầu chúng tôi gặp nhau. Ở đây đã rất yên tĩnh rồi. 

"Anh gửi tin nhắn cho em rồi, sao em không trả lời?"

Hoàng Tống Tống quay người nhìn thẳng vào tôi, giọng điệu có chút hung ác. 

Nhưng tôi bất lực mỉm cười thở dài: “Điện thoại của tôi hỏng rồi, bây giờ tôi cũng không có điện thoại, tôi có thể báo lại cho anh cái gì đây?”

Khi Hoàng Shuangshuang, người vốn đầy oán hận, nghe thấy lời tôi nói, vẻ bất bình và kiêu ngạo của cô ấy đột nhiên biến mất không dấu vết, cô ấy hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra?"

Tôi dang tay và nói: “Tôi cũng không mong đợi điều đó”.

“Tôi có một chiếc máy dự phòng, cho tôi mượn nhé.” Hoàng Tống Tống chân thành nói. 

Tôi đang có tâm trạng không tốt, nhưng ngay lúc đó tôi cảm thấy ấm lòng trước lời nói của cô ấy và đáp lại: "Cảm ơn". 

Sau đó, do vấn đề tiếng chuông vào lớp nên tôi và Hoàng Tống Tống tạm thời phải xa nhau. Khi lớp học kết thúc, Hoàng Song Song đưa cho tôi chiếc điện thoại di động dự phòng của cô ấy. 

Vừa cầm điện thoại lên, tôi liền có cảm giác như đang chạm vào tay Hoàng Tống Tống. Cảm giác lạnh như băng và dịu dàng như ngọc. Khi màn hình sáng lên, tôi nhìn thấy bức chân dung tự họa xinh đẹp và quyến rũ của Hoàng Song Song. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh xắn, mặc dù rất thờ ơ với người ngoài. Nhưng khi chụp ảnh selfie, tôi có phong cách dễ thương và có lúm đồng tiền quả lê trên nụ cười. Tôi nhớ mẹ tôi cũng mắc bệnh này khi cười, nhưng bà chỉ cười vài lần trong 365 ngày, và hầu hết đều nhìn mọi người với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tống Tống, em làm bạn gái anh được không?" Nhận điện thoại xong, tôi chợt nghiêm túc nói. 

Đồng tử trong mắt Hoàng Tống Tống bỗng nhiên giãn ra. Cô ấy rõ ràng đã mất cảnh giác trước câu nói này. Hàng mi dài của cô ấy rung lên, cô ấy lo lắng nói: "Tiền bối... tiền bối... anh đang nói gì vậy?"

"Hahaha... Nếu điện thoại lại hỏng, tôi không phải trả tiền. Cảm ơn cậu. Khi nào có tiền tôi sẽ mua cho cậu một cái mới."

Câu nói bất ngờ đó chợt hiện ra trong đầu tôi. Có lẽ tôi đã trả ơn quá nhiều, nhưng vừa nói ra là tôi đã hối hận. Tôi nghiện lợi dụng, dùng loại giọng nói đùa cợt này để lẩm bẩm, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Anh duỗi thẳng chân rồi quay người rời đi. Hoàng Tống Tống thanh âm trong trẻo đột nhiên vang lên sau lưng hắn: "Được."

"A? Cái gì tốt?" Đến lượt tôi choáng váng. 

Hoàng Tống Tống đôi mắt mỉm cười, lúm đồng tiền hình quả lê trên má càng ngày càng rõ, cô vui vẻ nói: “Từ giờ trở đi em sẽ là bạn gái của anh.”

Tôi có thể thấy rõ hai vết ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, như thể cô ấy đã đánh phấn hồng. Sau khi cô gái nói xong, cô ấy cúi đầu và bất chấp tôi lao qua tôi để trở về lớp của mình. Khi cô ấy đi ngang qua, tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh và cảm xúc mạnh mẽ của cô ấy. 

Tôi choáng váng suốt cả ngày, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là giọng nói và ngoại hình của Hoàng Song Song, đến mức tôi phải than thở rằng mình thực sự là một người dễ thay đổi. 

May mắn thay, với sự hỗ trợ của điện thoại di động Hoàng Song Song, trong buổi học vừa qua, tôi đã toàn tâm toàn ý cho chiếc điện thoại di động của mình. Rõ ràng là tôi vừa rời đi không lâu, và cảm giác đó càng giống như một thế giới xa xôi.

"Du Nghi, sao con lại làm mẹ khóc?"

"Hồi đáp?"

Tin nhắn của dì Vạn Linh đầu tiên thu hút sự chú ý của tôi. Tất cả đều là tin nhắn từ tối qua.

"Dì Vạn Linh, dì suýt nữa làm con ngã, đập vỡ điện thoại của con. Làm sao con có thể trả lời tin nhắn của dì đây?"

Sau khi tôi gửi thông tin, bước tiếp theo là thông tin của Hoàng Song Song. 

"Tiền bối, ta chán quá, tới nói chuyện đi!"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Chết?"

"Ra ngoài nhanh lên!"

"..."

Liên tiếp đăng mấy cái, có thể cảm giác được Hoàng Tống Tống tâm tình dần dần trở nên cáu kỉnh. Trước đây tôi thường thấy cô ấy phiền phức nhưng giờ tôi thấy cô ấy rất dễ thương. Cảm giác được quan tâm đó có thể là do sự thay đổi danh tính của nhau. 

Sau đó là thông tin về Chị Dung. 

"Ngày mai cậu có rảnh giao trà sữa cho em gái không?"

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời: "Tôi tự do!"

Vừa lúc tôi tưởng mình đã đọc hết tin nhắn, không ngờ thầy Lạc cũng gửi tin nhắn cho tôi. 

"Tại sao bạn không đến lớp dạy kèm?"

Nghĩ tới quan hệ của thầy Lạc với mình, tôi giải thích: “Tôi cãi nhau với hổ cái ở nhà. Buổi chiều hãy đến lớp đúng giờ! Tôi mong được nhìn thấy cô La xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ.”

Có thể lượng trả lời tin nhắn của những người trên quá cao. Sau một thời gian, tôi luôn cảm thấy việc trả lời tin nhắn của thầy Lạc là quá phù phiếm. Tôi vội vàng mở cửa sổ trò chuyện và định rút nó ra. Thật không may, việc này mất quá nhiều thời gian và tôi không thể rút được. Nó thực sự làm tôi đau đầu. May mắn thay, thầy Luo không trả lời kịp thời. 

Lúc đó tôi vô cùng hy vọng thầy Lạc đừng nhìn thấy tin tức này mà coi tôi như một người minh bạch. 

"Tiền bối, sau giờ học ngươi định làm gì?"

Hoàng Tống Tống gửi tin nhắn. 

"Tôi dự định đi học luyện thi."

"Vậy... đi thôi!"

Tôi định cất điện thoại vào túi nhưng ngay lúc đó tôi lại lấy ra và gửi tin nhắn cho cô ấy. 

“Nếu bây giờ em muốn về nhà, với tư cách là bạn trai của em, anh mời em đạp xe của anh rồi đãi em trà sữa.”

"Trà sữa ở quán trà sữa gần đây không ngon."

“Đừng lo, bữa trưa tôi ăn đủ rồi, hôm nay tôi sẽ ngâm trong hũ mật ong anh pha cho tôi cả ngày. Cho dù tôi có đạp xe đến tận cùng trái đất để mua trà sữa, tôi cũng có thể làm được.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi có thể tưởng tượng ra vẻ đáng yêu của Hoàng Shuangshuang khi cô ấy trả lời tin nhắn này. 

Đó là phương pháp cũ. Chúng tôi đã ở rất xa trường học. Hoàng Song Song và tôi đã gặp nhau. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này sắc mặt cô hơi choáng váng vì rượu, đôi má phúng phính trẻ con trông khá hấp dẫn. Tôi nhất thời không nhịn được, đưa tay ra, siết nhẹ. Sự đàn hồi và mịn màng như một quả trứng luộc thẩm thấu vào các ngón tay tôi và lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi. 

"Vâng!"

Hoàng Song Song rõ ràng là sợ hãi trước hành vi thân mật như vậy và nhìn tôi giận dữ. 

"Tôi thấy mặt bạn đỏ bừng, có lẽ bạn đã uống rượu."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nửa đùa nửa thật. 

Sau khi tôi chọc ghẹo xong, Hoàng Tống Tống ngẩng đầu nhìn tôi, tức giận nói: “Anh vừa uống rượu.”

Tôi tưởng cô ấy sẽ ngừng nói, nhưng khi tôi lên xe, cô ấy nói thêm: "Anh vừa lợi dụng tôi!"

Làm tôi cười. 

Hoàng Tống Tống ngồi dọc đường phía sau, ôm eo tôi, tận hưởng cảm giác sảng khoái của làn gió buổi tối. 

Mình ghé quán trà sữa ngon. 

"Shuangshuang, cốc của tôi rất ngon, bạn có muốn uống một ngụm không?" Tôi đột nhiên đưa cốc trà sữa của mình cho Hoàng Tống Tống. 

Hoàng Song Song đang nhấm nháp trà sữa của mình, nhìn tôi bằng đôi mắt mơ màng. Cô ấy có một vẻ mặt co giật. Cô ấy hơi vươn cái cổ trắng nõn ra, cắn đôi môi tròn hồng vào ống hút của tôi, nhấp một ngụm trà sữa rồi không nhìn tôi nữa. Mái tóc dài đen thơm của cô ấy xõa xuống như một tấm màn, che đi mọi biểu cảm của cô ấy đối với người ngoài và tôi. 

Lúc đó trong lòng tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Không trêu chọc cô gái này quá nhiều, tôi đưa cô ấy đến đồn. Nhìn thấy cô ấy rời đi, tôi phải lao thẳng đến trường luyện thi không ngừng nghỉ. Sau đó tôi phải giao trà sữa cho chị Yourong. Tôi lấy điện thoại ra và liếc nhìn tin nhắn. 

"Trả lời chậm như vậy."

Tin nhắn của Chị Dung được trả lời rất nhanh. 

"Ồ, quên đi. Tôi không có điện thoại di động, cuối cùng tôi đã quay lại. Với chị Dung, em có thể quyết định điều tôi muốn."

Đối mặt với chị Yourong, tôi càng trở nên can đảm hơn, không giống như chàng trai trẻ đã để chị trêu chọc tôi. 

"Cái gì? Bạn muốn làm gì?!"

"Không có phần thưởng?"

Tôi mỉm cười và nhắn lại. 

"Ha! Anh muốn thưởng cho em gái anh đã cho cô ấy uống trà sữa, nhưng anh lại không coi tôi là em gái!" Chị Yourong giận dữ trả lời. 

“Chị Hữu Dung chắc chắn là chị tốt của tôi, nhưng tôi cũng cần tình yêu của chị dành cho anh trai mình.”

Chị Yourong và tôi bắt đầu nói chuyện phiếm, nhưng tôi không nhận ra rằng bầu không khí trò chuyện có chút mơ hồ. 

"Mẹ kiếp! Ta ngày ngày làm việc tại nhà ngươi, lương không hề tăng, còn yêu em trai ngươi. Thật là một ý kiến ​​hay!"

"Tối nay tôi sẽ mua cốc trà sữa cho chị Dung! Tôi luôn mượn điện thoại của người khác."

Tôi đã tạo một biểu tượng cảm xúc đang khóc. 

"Có phải cô đã được giám đốc Trương dạy dỗ không? Cô làm sau lưng cô ấy à?" Chị Yourong đoán.

"Cô ấy sử dụng tôi như một nhân viên để tạo ra giá trị kinh tế tối đa. Có thể sau này chúng tôi vẫn là đồng nghiệp". Tôi nói đùa.

"Chết tiệt! Đến khi bạn tốt nghiệp, tôi vẫn chưa có tiến triển gì cả, tôi chỉ bị kẹt ở vị trí này!"

Chị Yourong trợn mắt. 

“Còn chị Dung thì sao, còn… phần thưởng của anh trai thì sao?” Tôi hỏi thăm dò. 

"Tới văn phòng đi! Đừng ở bên ngoài, lạnh lắm." Chị Yourong trả lời với một nụ cười khúc khích. 

Tôi vẫn bị thuyết phục, bây giờ kỹ năng của tôi quá mạnh, khi cãi nhau tôi vẫn bị chị Yourong điều khiển, em trai tôi luôn là em trai của tôi. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể cầu xin sự thương xót: “Chị Dung, tôi sai rồi! Chị thương xót tôi đi, tôi phiền phức quá rồi.”

Cuối cùng chị Dung chỉ gửi một biểu tượng cảm xúc gây cười, tôi vội vã chạy đến trường luyện thi. 

Tôi vừa đạp xe xong thì đụng phải thầy Lạc. Sau đó tôi nhận thấy thầy La có vẻ mặt nửa giận dữ và đang đi về phía tôi trên đôi giày cao gót màu trắng nhạt. Hai đôi chân dài thẳng tắp của anh được nâng lên bằng đôi tất gần như trong suốt màu da thịt, khiến đôi chân trông thon gọn và cân đối hơn. Chiếc váy trắng tỏa hương thơm dịu nhẹ khiến tôi choáng váng. 

"Bạn đã nói gì?"

Thầy Lạc đưa bàn tay ngọc ra, dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, ngượng ngùng nhổ nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Lần này nó không nhẹ nhàng cũng không nghiêm trọng. Tôi xoa trán với vẻ mặt bất bình. Không ngờ thầy Lạc vẫn nhìn thấy những gì tôi nói. 

Nhưng điều tôi không ngờ hơn nữa là thầy Lạc thực sự đã bắt đầu trực tiếp đối phó với tôi và thầy làm rất kiên quyết. 

"Lạc tiên sinh hôm nay thật xinh đẹp, khen ngợi ngươi! Một ngày không gặp ngươi giống như ba mùa thu."

Tôi bắt đầu nói về điều gì đó và đổi chủ đề. 

Cô La nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị, giọng điệu có chút nghiêm nghị của giáo viên, tức giận nói: “Em thật láu lỉnh, thoạt nhìn cũng không có tâm trí học hành.”

Dù đang mắng tôi nhưng sự nghiêm nghị trong mắt cô ấy đã dịu đi và trở nên thân thiện hơn một chút. Rõ ràng cô ấy cũng thích nghe những lời nịnh nọt của tôi. 

“Tôi không cần phải nghe bài giảng của giáo viên khác, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ sót một lời nào trong lớp của thầy Lạc.”

Tôi trở nên phấn khích và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Nhìn thấy tôi như vậy, vẻ mặt của thầy La trở nên nghiêm túc, thầy hỏi: “Câu hỏi cuối cùng tôi phân tích trong tiết học vừa rồi là gì?”

Đôi mắt sáng đó dường như có thể xuyên thấu trái tim đạo đức giả của tôi. 

"Ừm...cái này..."

Gần đây tôi chơi hơi điên và tôi thực sự không thể nhớ hết được. 

Thấy tôi gãi đầu lưỡng lự hồi lâu không nói gì, thầy Lạc lại tức giận: “Tôi bỏ học! Lên lớp nhanh lên.”

Như được ân xá, tôi đi lên phía trước, thầy La đi theo sau. 

Bầu không khí đã mất từ ​​lâu lại được cảm nhận, và lớp luyện thi bắt đầu. 

Lớp học này, đối với tôi, đơn giản là một sự tra tấn. Không phải là tôi không thích nghe, mà là ánh mắt của thầy Lạc thỉnh thoảng lại nhìn tôi, khiến tôi không có cơ hội đào ngũ. Bất cứ khi nào có câu hỏi, tôi đều được yêu cầu nói trước. 

Tôi không thể chịu đựng được cách đối xử mà người ta dành cho tôi. 

May mắn thay, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và đợi cho đến khi lớp học kết thúc. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài, tôi thấy cô La đang đứng một mình ở ngã tư, hình như đang đợi xe. 

"Lạc lão sư!"

Tôi nói xin chào. 

Thầy Lạc nhìn tôi mỉm cười nhẹ.

“Vẫn chưa về nhà à?” 

Trước câu hỏi của thầy Lạc, tôi đáp: “Em phải làm thêm vào ban đêm để kiếm tiền trợ cấp”. Về phần tôi, câu nói này hoàn toàn là vô nghĩa và tôi không thể nói sự thật với thầy Luo. Tôi đang giao trà sữa cho một chị đẹp nào đó, lòng ham muốn của tôi đang gợn sóng. 

Thầy Luo rõ ràng đã sửng sốt trong giây lát. Mẹ không nhận ra rằng ở tuổi tôi, tôi vẫn có nhận thức như vậy. 

Anh ta bày tỏ sự lo lắng ngay tại chỗ: "Bạn bao nhiêu tuổi? Đi lang thang vào ban đêm nguy hiểm như thế nào!"

Tôi lập tức không phục: "Thầy La, đừng coi thường tôi, tôi là người lớn, có thể bảo vệ thầy. Thầy có muốn về nhà không? Tôi tiễn thầy nhé?"

"Không, không, tối nay tôi có tiệc tối và tôi định bắt taxi tới đó." Thầy Luo lịch sự từ chối. 

"Lạc cô nương, ngươi thật xinh đẹp, ta yên tâm, nơi này tất cả khách sạn lớn đều quen thuộc, chỉ cần là chỗ ăn uống, ta đều quen thuộc. Lên đây ta tiễn ngươi. Đây không phải lần đầu tiên ngươi đi xe của ta, ngươi đừng ngại."

Tôi chào anh ấy một cách không biết xấu hổ. 

Một người lớn tuổi như ông Lạc lại bị một cậu bé như tôi trêu chọc. Anh ấy lại đánh vào trán tôi và giận dữ nói: “Em lém lỉnh như vậy, sao không trì hoãn công việc bán thời gian của mình đi?”

"Không chậm trễ!"

Sau đó thầy Lạc cho tôi biết địa chỉ. Nơi chúng tôi chọn ăn khá yên tĩnh, khá thích hợp cho ba, năm người bạn tụ tập và trò chuyện. 

Thầy Luo kiễng chân lên và nhấc gót chân lên khỏi mặt đất. Thầy La ấn tay vào lớp vải trên hông. Bàn tay xanh của anh trượt xuống lớp vải, để chiếc váy xòe dính vào da thịt và làm nổi bật cặp mông tròn đầy đặn của cô. So với những đường cong cơ thể không gò bó, gợi cảm và nóng bỏng của dì Wanling, cô Luo có cảm giác hơi giống Xiaojiabiyu, rất trầm tính và thanh tú, xuất thân từ một gia đình nhỏ. 

Ở tuổi của cô, dáng người trưởng thành, xinh đẹp kết hợp với khí chất học giả thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Cô ấy có một sự cám dỗ chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Mắt tôi từ vòng eo trượt xuống, chỉ liếc nhìn đôi chân thon dài như ngọc trắng béo ngậy dưới chiếc tất đầy thịt, phản ứng của con cặc trong háng tôi đã khá mãnh liệt. 

Sau khi chỉnh lại váy cho tôi, thầy Lạc vỗ nhẹ tôi: “Em đang nhìn gì thế?”

"Cả đời ta chưa bao giờ nhìn thấy tiên nữ xinh đẹp như vậy. Quả nhiên, tiên nữ chỉ xuống trần gian vào ban đêm." Tôi lẩm bẩm. 

Cô Luo lúc đầu không hiểu, nhưng sau đó cô hiểu rằng tôi đang nói đến cô. 

Có lẽ hôm nay tôi đã khen cô ấy quá nhiều, hoặc có thể tôi đã khen cô ấy quá gay gắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô La nhất thời đỏ bừng, sau đó tức giận nói: "Trương Duy Nhất, đừng tầm thường như vậy!"

Vừa bước lên xe đạp, cô La đã bị bất ngờ. Anh ấy theo bản năng vươn tay ôm lấy tôi, sau đó nghe thấy tôi lẩm bẩm: “Cô La thật ích kỷ, giống như giấu đi vẻ đẹp của mình để hưởng thụ, không cho phép tôi mở rộng tầm mắt và nâng cao khả năng thưởng thức vẻ đẹp của mình.”

Mặc dù tôi không biết biểu cảm của thầy Lạc lúc này, nhưng tôi bị nhéo nhưng không nói nữa, cũng không tiếp tục trêu chọc thầy La. 

Đã đến nơi. 

Cô La vuốt thẳng mái tóc trên thái dương, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng nói: "Cảm ơn cô giáo đã giúp đỡ con. Cô đi làm việc đi. Đi đường cẩn thận nhé ~"

Sự dịu dàng, quan tâm trong những lời nói ấy khiến lòng tôi ấm áp. 

Nghĩ rằng mình sẽ không rảnh rỗi với chị Yourong được lâu nên lúc này tôi nói: "Cô La, lát nữa tôi sẽ đưa cô về nhà."

Thầy La vội vàng xua tay: “Không, không, vậy tôi đi xe người khác đi, cũng muộn như vậy rồi, em phải về sớm, kẻo gia đình lo lắng.”

"Sư phụ, hiện tại chỉ có một mình ta, ta còn có thể bảo vệ ngươi!" Nghĩ đến mẹ ở nhà, tôi thực sự không muốn về. Tôi có thể ở bên ngoài một lúc.

Nghe tôi nói vậy, thầy La ngạc nhiên nói: “Những người khác trong gia đình em đâu?” 

"Tạm thời đừng để tôi đi. Hiện tại tôi đang tự nuôi sống bản thân và hướng tới một cuộc sống mới."

Thầy La nghe tôi nói liền tức giận nói: “Em còn trẻ sao? Làm như vậy quá nguy hiểm.”

Tôi nhướng mày: "Cô Naluo đang giám sát em. Được rồi, em đi làm việc trước, anh đón em. Đi xe đạp của em đi, đừng đi chiếc BMW to của người khác, nếu không ngày mai em không có lớp dạy kèm."

Vừa nói xong tôi đã đạp chân bỏ chạy.

Cô La rất tức giận khi thấy vẻ mặt cầu kỳ của tôi. Đây là lần đầu tiên cô thấy một học sinh nghịch ngợm như vậy. Cô ấy định mắng tôi vài lần nhưng tôi đã chạy đi rất xa. Cô bất đắc dĩ cười: “Thằng nhóc này…”

Khi tôi chạy vội đến quán trà sữa, hôm nay ở đó không có nhiều người. Sau khi xếp hàng một lúc, tôi nhanh chóng nhận được trà sữa. Tôi thường bỏ ra hàng chục, hàng trăm đô la nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Rốt cuộc thì số tiền đó là do mẹ tôi đưa. Bây giờ không có đủ tiền, tôi đã tiêu hàng chục đô la và điều đó thực sự khiến tôi đau lòng. May mắn thay, tôi đã mua nó cho chị Yourong. 

Thành phố không có trăng, đèn đường quá sáng, tiếng xe cộ gầm rú vang vọng bên tai. Những làn gió mát thổi từ cổ áo xuống bụng khiến tôi lạnh buốt. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đến nhóm Zhang. 

Anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho chị Hữu Dung: “Chị Hữu Dung, tôi cũng ở chỗ đó, cũng ở chỗ đó.”

Một lúc sau, điện thoại rung lên, chị Yourong trả lời "Được". 

Chờ một lúc. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp ở đằng xa đang chạy thẳng về phía tôi. 

"Da da da..."

Gót giày cao gót nện xuống mặt đường bê tông liên tục khiến tim tôi nhảy theo nhịp. 

Nhìn kỹ hơn, nếu không phải chị Dung thì còn có thể là ai? 

Tối nay nhìn thấy chị Dung đang chạy theo buổi tập, ba ngàn sợi tóc đen lay động nhẹ như mây, nhìn rất thích mắt. Bên trong lớp lót chật hẹp, hai bộ ngực đầy đặn giống như hai con thỏ ngọc không ngừng nghỉ, đập theo chuyển động của chủ nhân. 

Chiếc váy đen gần như làm đứt gãy vòng eo nhỏ nhắn của chị Yourong. Đối với một người to lớn như vậy, vòng eo của cô thật thon thả. Bằng một tay, chiếc váy bị cắt thành một đường xẻ thẳng. Khi cô bước đi, phần váy xẻ sẽ để lộ nhiều da thịt ở đùi phải hơn đùi trái. Trên nền của đôi tất đen, mỗi lần xẻ tà để lộ đôi chân là một sự cám dỗ lờ mờ. 

"Chị Dung, thế này gợi cảm quá."

Tôi không thể chịu đựng được. 

"Anh em hôi hám, mắt anh nhìn xuống đất rồi."

Tiếng cười khêu gợi của chị Yourong vang lên. 

"Chị Hữu Dung, trang phục của chị nóng quá." Tôi nói thẳng thừng. 

"Nóng quá. Chỉ là phong cách đi lại hàng ngày thôi. Chỉ có các cậu là thích nghĩ vớ vẩn thôi."

Chị Yourong không bán tài khoản của tôi và trợn mắt nhìn tôi. 

Anh để ý đến cốc trà sữa trên tay tôi, trên môi nở nụ cười, khen: "Không tệ! Lần sau em sẽ trả tiền."

"Hả?" Tôi đã bị sốc. 

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, chị Dung ôm eo cười ngặt nghẽo. 

Nhận lấy trà sữa từ tay tôi, chị Hữu Dung nhìn tôi với ánh mắt khó chịu nói: "Mau lên! Anh đã lợi dụng em gái tôi."

Tôi lén lút nhìn quanh nhưng không ai để ý, tôi đặt tay lên chiếc chân ngọc lụa đen thon thả của chị Hữu Dung.

"À!" Chị Yourong hét lên, tôi lập tức dừng lại.

“Tại sao trong tay lại có điện?” Chị Yourong nhìn chằm chằm vào tay tôi. 

Chỉ là tay tôi quá khô và có phản ứng tĩnh điện, nhưng tôi vẫn vui vẻ nói: “Chị Hữu Dung, chị làm tim em đập nhanh hơn. Em…”

"Dừng, dừng, dừng, tỷ không phải là tiểu cô nương, ta không muốn mắc vào chiêu trò của ngươi. Nếu muốn dùng lời ngọt ngào dụ dỗ tỷ tỷ, ngươi vẫn còn quá nhỏ."

Chị Yourong nhấp ngụm trà sữa và nói đùa với tôi. 

"Tin anh đi, lần trước anh sờ mông em, nhưng em đột nhiên không tin nữa, em mềm mại hơn một chút." Tôi mím môi. Vốn dĩ tôi muốn khoe khoang lời nói của mình, nhưng câu nói này giống như sờ mông hổ cái vậy. Tình thế có chút mất kiểm soát. 

Hiển nhiên, chị Yourong vẫn còn nhớ sâu sắc chuyện này. Khi thấy tôi nhắc đến chuyện này, mặt cô ấy chợt xấu hổ và tức giận. Cô ấy đuổi theo tôi bằng đôi giày cao gót và nắm đấm màu hồng, trong khi tôi đi theo cô ấy theo vòng tròn. 

"Dừng lại!" Chị Yourong nhìn tôi thở hổn hển. 

“Vậy thì đừng đánh tôi.” Tôi nói một cách tội lỗi.

"Chọn một đi, để ta đánh ngươi, nếu không bây giờ ta về làm việc, ta bận rộn như vậy, ngươi còn tức giận." Ý định giết người của chị Yourong vẫn không hề suy giảm.

Tôi ngoan ngoãn bước tới. Chị Yourong lúc này không còn nhiều sức để đánh tôi nên cuối cùng cũng đánh tôi. Đau một chút, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại.

“Chị Dung, đến lượt em rồi.” tôi nói.

Chị Yourong hiểu ý tôi nên bước lên bằng chân phải. Chiếc váy xẻ tà khiến đôi chân tất đen xinh đẹp của cô trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là trong môi trường quyến rũ như đêm tối. 

"Ahem, ho...bạn có thể chạm vào mông mình được không?" Tôi nói và liếm mặt. 

"Cái gì?" Chị Yourong mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi. Phản ứng của cô quá lớn, cô bị sặc trà sữa và ho liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Tôi nhanh chóng bước tới và dùng tay vỗ nhẹ vào lưng chị Yourong. 

Một lúc sau, cô ngừng ho. Nghĩ rằng tôi chính là thủ phạm khiến cô ấy xấu hổ như vậy, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy sát khí. 

"Anh hôi thối, anh muốn bóp chết em gái tôi, còn muốn sờ mông tôi? Hừ... anh càng ngày càng can đảm, tôi sẽ đá chết anh!"

Nói xong, anh ta giơ đôi chân đen thon thả của mình lên và đá chúng về phía chân tôi. 

Tôi vừa cầu xin lòng thương xót vừa tận hưởng nó. Không có dấu vết của sự sống, điều đó khiến tôi ảo tưởng rằng mình đã đánh thức được thuộc tính nào đó mà lẽ ra tôi không nên có. 

Chị Yourong chỉ đá tôi vài cái rồi dừng lại. Cô ấy quay đi khỏi khuôn mặt đáng yêu của mình và ngừng nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận.

"Chị Hữu Dung, tôi sai rồi."

"Ha ha, lần sau ngươi dám làm như vậy sao?"

Chị Yourong chế nhạo hai lần và liếc nhìn tôi. 

“Không phải tôi là thế sao…”

Tôi nói một cách mơ hồ, muốn bỏ qua chủ đề này càng sớm càng tốt. 

"Tôi nghĩ bạn chỉ cần được xử lý!"

Chị Yourong nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Khi bị mắng, tôi chỉ biết ngoan ngoãn đứng đó như học sinh tiểu học, gãi gãi đầu, nhất thời không biết phải nói gì. 

Bầu không khí ấm áp đột nhiên nguội đi, cùng với sự mát mẻ bên ngoài, tôi không biết mình nên đi hay ở lại vào lúc này. 

"Nhìn ngươi ngu ngốc như thế nào!"

Chị Yourong mỉm cười một lúc rồi nói: "Chỉ trong chốc lát, anh đã lợi dụng tôi, sau này tôi làm sao cư xử được ~ tôi vô tội ~"

Khi nói chuyện, anh bắt đầu cảm thấy tiếc cho chính mình. 

Tâm trí tôi bỗng trở nên hưng phấn. Không ngờ chị Dung lại cho tôi một cơ hội, nụ cười trên mặt tôi trở nên xấu xa. 

"Chị Dung, chị có thể trông cậy vào em, anh trai em sẽ ủng hộ chị."

"Làm tình nhân?"

Chị Yourong giận dữ nói, nhìn thẳng vào tôi. 

"Ý anh là vợ hai không có quyền lực bằng anh."

Đối với những lời tử tế của tôi, Chị Yourong khá hữu ích. Cô khoanh tay trước ngực. 

Tưởng chị Dung đã đồng ý, tôi càng cung kính hơn là ngoan ngoãn, chậm rãi đặt tay lên cặp mông tròn trịa của chị. 

"Chờ đợi!" Chị Yourong đột nhiên hét lên. 

Âm thanh đột ngột này khiến tôi giật mình sợ hãi. Tôi bối rối nhìn cô ấy và nghĩ thầm: “Không phải vì sự việc đã kết thúc và tôi lại hối hận sao?”

Nhìn thấy ý tứ trong mắt tôi, chị Hữu Dung run rẩy nói: “Tôi cần chuẩn bị tinh thần.”

Tay tôi đông cứng trong không khí, chờ đợi cô ấy nói đồng ý. 

Trong khoảng thời gian này, hai chân đen xinh đẹp của chị Yourong rất gần nhau. Sự bất an của cô khiến hai chân cọ xát vào nhau và đôi tất của cô phát ra âm thanh khe khẽ. Trong mắt cô lại càng có sự do dự. Cuối cùng, cô ấy nhướng mi lên và nhìn tôi bằng đôi mắt tròn xoe. Cô ấy thảo luận: "Bạn có thể chạm vào chân thay vì mông được không?"

Chắc chắn rồi...

"Chị Hữu Dung, chị đã đồng ý." Tôi nói không vui.

"Tôi...tôi đã làm đổ đậu một cách vội vàng." Chị Yourong bảo vệ. 

Trong trường hợp này, tôi biết mình không thể tranh cãi được nữa nên trong đầu nảy ra một ý tưởng, chỉ vào công ty và nói: “Có ai ra ngoài không?”

Tâm trí của chị Yourong đột nhiên chuyển hướng. Cô ấy quay đầu lại nhìn về hướng tôi chỉ, lẩm bẩm: "Có ở đó không? Có ở đó không? Ở đâu?"

Đã quá muộn rồi, nhanh quá. 

Bàn tay lơ lửng của tôi nhanh như chớp, những ngón tay khỏe khoắn trong lòng bàn tay rộng lớn của tôi nắm chặt lấy mông chị Hữu Dung, túm lấy váy bên ngoài và tất quần lót bên trong. 

Bởi vì cú đánh này rất mạnh nên tôi có thể cảm nhận được cặp mông tròn trịa của chị Yourong ngay lập tức. Chị Yourong có dáng người gầy, nói một cách tương đối thì mông là bộ phận nhiều thịt nhất trên cơ thể. Lực đàn hồi được giải phóng dường như hất văng tay tôi ra. 

"Ồ~~ hay quá~~" Tôi gầm lên trong lòng.

Và ngay lúc đó, khi tôi nắm lấy mông chị Yourong, toàn bộ cơ thể chị như được duỗi thẳng, từ chân đến lưng. 

"Acridine~~"

Đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng kêu, hai tay cô ấy theo bản năng bảo vệ mông mình rồi đặt lên tay tôi. 

Tôi biết tôi phải nhanh lên. Đây là một hành động dũng cảm và lừa dối. Tôi khiến chị Yourong mất cảnh giác. Tôi phải bỏ chạy ngay trước khi cô ấy kịp phản ứng. 

Ngay khi tôi thả lỏng ngón tay, phần thịt mông trắng nõn mà chắc chắn tôi đã gãi hết vết đỏ đã rút lại như những chiếc bánh gạo mềm và đàn hồi, tôi lại xoa mạnh. 

"À~"

Chị Yourong mím môi và ngâm nga một âm thanh mũi ngắn. Toàn thân cô như sợi dây cung căng đến cực hạn, đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. 

Khi tay tôi miễn cưỡng rời khỏi mông, cơ thể thanh tú của chị Yourong chợt mềm nhũn ra, sau đó chị tức giận hét lên: "Anh trai chết tiệt! Anh xong đời rồi!"

Đêm rất tối, nhưng đêm nay đôi mắt của Dung tỷ lại cực kỳ sáng, trong đôi mắt này tụ tập một loạt cảm xúc phức tạp. 

"Da da da..."

Anh ta đuổi theo tôi bằng giày cao gót và tốc độ không hề yếu. 

Tôi vừa chạy vừa quay lại nói: “Chị Dung, đã đến giờ chị quay lại làm việc rồi.”

Giọng nói kiên quyết và tức giận của chị Yourong vang lên từ phía sau: "Tối nay tôi sẽ đánh chết anh, đồ biến thái!"

Khi về đến nhà, người tôi đầy mồ hôi hôi thối và đầy những vết bầm tím. Chị Rong đã đánh cô ấy. Không phải là tôi không thể chạy nhanh hơn cô ấy, nhưng lần này trò đùa có hơi quá lớn. Mặc dù cơ thể tôi đầy sẹo nhưng cảm giác ở lòng bàn tay dường như vẫn còn sót lại. 

"Mông chị Dung thật là sảng khoái!"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bật cười. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có ai đó đang đứng trước mặt mình. Tôi rời mắt khỏi lòng bàn tay và nhìn về phía trước. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. 

Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng dường như miệng tôi bị thứ gì đó chặn lại. Lúc đó đầu óc tôi mới nhận ra rằng chúng tôi vẫn đang mâu thuẫn. 

Khi tôi chưa nói, mẹ tôi đã lên tiếng trước, với giọng điệu mạnh mẽ, uy nghiêm và chất vấn. 

"Anh đã đi đâu vậy?"

Thái độ của cô ấy càng khiến tôi quyết tâm phản kháng hơn. 

"Đi học đi."

Mẹ tôi rõ ràng không tin câu trả lời của tôi. Giọng nói lạnh lùng “ha” lạnh lùng như khuôn mặt tảng băng của cô. 

"Tin hay không thì tùy." Tôi nghĩ thầm khi định đi ngang qua cô ấy. 

Rõ ràng, sự xuất hiện của tôi lúc này, hay sự thay đổi đột ngột của tôi đã khiến mẹ tôi khó thích nghi. Cô đột nhiên mất bình tĩnh, nói: "Trương Vi Vi, anh muốn thế nào?"

Thành thật mà nói, lúc này tôi rất sợ hãi, toàn thân run rẩy dữ dội. Đó là nỗi sợ hãi đã khắc sâu vào xương tủy tôi từ dưới lên trên. 

Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể mạnh mẽ trả lời: "Không."

Sau đó, tiếp tục đi bộ. 

"Da da da..."

Tiếng giày cao gót của mẹ giẫm xuống đất vang lên từ phía sau, làm rung chuyển nền gạch như sắp gãy, rồi xe nổ máy. 

Trong lòng có chút đau âm ỉ nhưng tôi giả vờ không quan tâm mà đi lên lầu. 

Khi trở về phòng, tâm trạng tôi rất hỗn loạn. Tôi tự hỏi liệu có điều gì không ổn xảy ra với tôi trong khoảng thời gian này khiến mẹ tôi mất bình tĩnh.

Nhấc điện thoại lên. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là tin nhắn của Chị Dung. Không có lời nói, chỉ có biểu cảm. Có rất nhiều tin nhắn biểu tượng cảm xúc, chỉ thể hiện một ý nghĩa duy nhất là giết, giết, giết...

Có vẻ như chị Yourong vẫn lo lắng cho cô. Tôi thấy nó thú vị, đến mức tôi thậm chí còn thích thú bật cười bất chấp tâm trạng cáu kỉnh này. 

Sau đó Hoàng Song Song gửi nó cho tôi. 

"Em yêu~ em đang làm gì vậy?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Hoàng Song Song gửi cho tôi một tin nhắn kinh tởm như vậy. 

“Tôi đang có một cuộc chiến tranh lạnh với gia đình mình.” 

Tôi trút hết tâm sự. 

Xa hơn nữa, nó được thầy Luo gửi đến cho tôi một cách bất ngờ.

“Tôi sắp ăn xong rồi.”

Ngay khi nhìn thấy tin nhắn này, da đầu tôi như phát điên. Khi tôi về nhà sau trận cãi vã với chị Yourong, tôi quên mất cô La. Tôi bước tới và nhảy ra khỏi giường một cách vội vàng.

Tôi khóa cửa, giả vờ ở trong phòng ngủ rồi đi xuống nhà. Từ khi mẹ bỏ đi, tôi trở nên vô lương tâm, đóng cửa nhà lại, vội vã đến chỗ thầy Lạc. 

Nỗi bất an trong lòng đã chặn đứng mọi cảm xúc tiêu cực, tôi gõ phím rất nhanh. 

"Lạc lão sư! Ta lập tức đưa ngươi về nhà, cam đoan ngươi sẽ hài lòng."

Trong thời gian này, điện thoại của tôi không rung. Không biết Lạc lão sư có nhìn thấy hay không, hay là đã quay về rồi, nhưng tôi vẫn phải chạy tới nơi đó. 

Khi đến nơi, tôi thấy có người đang kéo cô ấy, một nam một nữ. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng tôi có thể thấy rõ quần áo của cô ấy không giống hệt như bộ đồ mà cô Luo đang mặc. 

"Mẹ kiếp! Có người dám quấy rối Lạc lão sư, ta thật sự không muốn sống nữa."

Tôi giận dữ phóng xe tới. Anh ta hét lên và chửi bới: "F*ck, dừng lại đi." 

Giọng nói của tôi ngay lập tức khiến mọi người sốc.

Thầy La nhìn thấy tôi, trên mặt lộ ra một tia vui mừng. 

Người quấy rối thầy Luo là một người đàn ông trung niên. Anh ta ăn mặc bảnh bao, trông có vẻ là một người thành đạt, nhưng nhìn khuôn mặt và mái tóc dầu, trông anh ta không giống người tốt chút nào.

"Yu Nhi, cậu có ở đây không?" 

Thầy Luo hét lên trước.

Đúng lúc này, tôi bước tới với đủ đà. Người đàn ông trung niên nhìn thấy thầy Lạc gọi tên tôi, nhìn tôi với ánh mắt thù địch và cảnh giác, lạnh lùng nói: “Cô là ai?”

Người thua cuộc không bị mất đội hình. 

Tôi lấy đà, trầm giọng nói: “Học trò của thầy La, một người chính trực, xin hãy để tôi đi.”

Tôi trực tiếp hất tay người đàn ông trung niên ra, rồi bảo vệ thầy La ở phía sau. 

Người đàn ông trung niên tức giận cười nói: "Ở đây không có việc gì làm, về nhà nhanh đi."

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được sự bất an của thầy Lạc ở phía sau. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng thầy Luo biết người này. 

"Tôi tới đây để hộ tống thầy Lạc về nhà. Tôi cảnh cáo anh, đừng gây sự với tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Tôi cảnh báo mà không mất đà. Tôi theo mẹ đến bữa tiệc này và gặp rất nhiều người, nhưng tôi không hề nao núng trước thái độ hung hãn của người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên không thèm nhìn tôi, nhìn qua tôi, cười tức giận nói: "La Vạn Hạ, kêu học sinh ngăn cản tôi phải không? Để tôi nói cho cậu biết, không có cách nào ly hôn! Trừ khi cậu dọn dẹp và rời khỏi nhà."

Tôi bàng hoàng, người này hóa ra là chồng của thầy La? 

Tôi luôn cảm thấy người này không xứng đáng với thầy Lạc, hoặc người này quá phàm tục, điều này hoàn toàn khác với tính cách mọt sách trầm lặng và tao nhã của thầy Lạc. 

"Rõ ràng là anh lừa tôi, sao tôi phải dọn nhà sạch sẽ?"

Trong giọng nói của thầy Lạc có chút khóc lóc, buồn bã, khiến thầy có vẻ có chút ngượng ngùng. 

“Tôi sẽ để lại lời ở đây, sau này đừng đổ súp thuốc lắc trước mặt con gái tôi để gây chia rẽ giữa cha và con gái chúng ta.”

Người đàn ông trung niên chỉnh lại bộ đồ và nói xong một cách ác độc. Cuối cùng anh ta khinh thường nhìn tôi một cái rồi quay người bỏ đi. Cách đó không xa là chiếc ô tô rất cao cấp của anh đang đậu. 

Tôi không thể tức giận nên chạy tới đá vào lưng anh ta. Nếu ngươi dám bắt nạt La lão sư, tối nay ta nhất định phải dạy cho ngươi một bài học. 

Người đàn ông trung niên hiển nhiên không ngờ tôi lại xông tới, bị tôi đá ngã xuống đất. Khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, anh ấy đứng dậy và vật lộn với tôi. 

Người đàn ông này mặc dù lúc đầu có chút bụng phệ nhưng khi đánh nhau trên đường phố cũng có chút tàn nhẫn. Đôi giày da đó đã đánh tôi hai phát khiến tôi đau đớn kêu lên. 

"Đừng đánh nữa, điều duy nhất... đừng đánh... đừng đánh nhau với anh ta."

Thầy Luo vội vàng bước tới gây chiến. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Người đàn ông trung niên giơ nắm đấm lên và lắc nó. 

Không chịu thua kém, tôi gầm lên: “Xin lỗi thầy Lạc!”

Hai bên trao đổi những cú đấm. 

Cho đến khi có người gọi cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

Vì tôi là người ra tay trước và người đàn ông trung niên cũng đánh trả nên nếu không chọn cách đi riêng thì cả tôi và anh ấy đều phải bị bắt về. 

Tôi chắc chắn không muốn bị đưa đến đó và người đàn ông trung niên cũng không muốn. Anh ấy là một người đáng kính với rất nhiều điều đang diễn ra. 

Cuối cùng, thầy Luo đã phải bồi thường hai nghìn nhân dân tệ. 

"Hãy nhớ điều đó, và đồ phụ nữ chết tiệt!"

Người đàn ông trung niên trừng mắt nhìn Lạc Vạn Hạ và tôi bằng ánh mắt hung dữ, lên xe, nhấn ga bỏ đi. Nếu không có cảnh sát ở đó, có lẽ hắn đã muốn giết thầy Lạc và tôi bằng xe của hắn. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại kích động như vậy?"

Thầy Lạc dùng mu bàn tay trắng nõn lau nước mắt trên khóe mắt, đau khổ khiển trách tôi. 

Tôi cười khúc khích hai lần. 

"Ta nhìn thấy Lạc lão sư bị khi dễ, ta muốn đứng ra vì ngươi, bảo vệ ngươi."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, thầy La có vẻ cảm động và sắp xếp lại quần áo cho tôi. Tuy nhiên, quần áo của tôi đã phủ đầy bụi và bị rách trong vụ ẩu đả vừa rồi. Điều tai hại hơn nữa là bàn tay của cậu bé hơi bẩn. 

Bởi vì tôi chiếm thế thượng phong nên để thoát khỏi sự đàn áp, anh ta đã thực sự di chuyển tay chân về phía chân và háng tôi. Nhờ phản ứng nhanh của tôi, nếu không tối nay tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn bị véo vài lần vào đùi, tất cả đều ở gần phần quan trọng của háng tôi. Bây giờ thần kinh của tôi đã được thư giãn, cảm giác đó đặc biệt mạnh mẽ. 

Thầy Luo nhận thấy lông mày của tôi bắt đầu nhăn lại và vẻ mặt của tôi bắt đầu có vẻ không ổn, nên thầy quan tâm hỏi: "Youyi, sao vậy?"

Tôi hít một hơi lạnh, đáp: “Lão già đó đang giở trò bẩn thỉu đánh nhau và tấn công tôi, đau quá!”

Lúc này tôi đã ấn tay vào đùi trong và cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Khuôn mặt thanh tú và chững chạc của thầy Lạc đột nhiên có chút xấu hổ, nói: "Đưa em đến bệnh viện thật quá đáng! Tôi sẽ gọi lại cho anh ấy ngay bây giờ."

Tôi xua tay liên tục: "Thầy Lạc, đó là người thối tha, làm sao tôi có thể nghe lời thầy được? Nhìn thấy thầy tôi sẽ tức giận, miễn là không gây chiến nữa, tôi đưa thầy về nhà trước."

"Anh đã thế này rồi, không được, tốt nhất là anh nên đi taxi."

Thầy Luo kiên quyết. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải gọi xe, chịu đựng đau đớn suốt chặng đường đến nhà thầy Lạc. 

Con đường quen thuộc, chiếc thang máy quen thuộc và ngôi nhà quen thuộc. 

Đến nhà thầy Lạc, tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế. 

“Mau cởi quần ra để tôi xem vết thương thế nào?”

Lông mày phẳng của cô Luo nhíu lại, vẻ mặt lo lắng, giữa lông mày có một chữ Trung Quốc "小川". Đối với một người phụ nữ hiểu biết và biết điều như vậy, tôi khá hãnh diện trước cử chỉ quan tâm của cô ấy. 

Ban đầu tôi cảm thấy mình không có vấn đề gì, nhưng để tận hưởng sự quan tâm nhiều hơn, tôi đã phóng đại nỗi đau của mình. 

"Lạc lão sư... Ta thật xấu hổ." Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

Đôi má trắng như tuyết của cô La hiện lên một chút đỏ bừng, cô nũng nịu nói: “Chỉ là như cô nghĩ thôi.”

Nhìn tư thế này, thầy La nói rõ là muốn đánh giá xem vết thương của tôi có nghiêm trọng hay không. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần trước mặt anh ấy. Vừa cởi chúng ra, tôi liền chửi thầm trong lòng: “Đòn tấn công của lão già này quá đen tối và quá nặng nề. Nếu biết trước không tiếc chút lực nào bằng nắm đấm thì mình đã phải chịu tổn thất lớn.”

Đùi bên trong bị bầm tím và có vết máu. Hơi khổ một chút, nhất là vùng gần đùi. Bởi vì cô ấy đang mặc quần đùi nên lông mu đen nghịch ngợm lộ ra từ đường may bên hông. Sự kết hợp giữa cặc và bóng khiến chiếc quần lót trông phồng lên. 

Lúc này tôi rất lo lắng không biết những thứ này có tồn tại hay không. Rốt cuộc, tôi rất xấu hổ khi để một người phụ nữ xinh đẹp như cô La nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng sâu trong lòng tôi lại có một loại cảm xúc kích thích khác. 

Hãy để một cô giáo trưởng thành và xinh đẹp như cô Luo nhìn vào cặc của tôi, Chúa ơi ~ chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi. 

Ánh mắt của thầy Luo né tránh và anh cố gắng hết sức để kiểm soát sự chú ý của mình. Anh ấy nhìn chằm chằm vào vết thương trên đùi tôi và đau khổ nói: "Vết thương quá. Anh ấy, một người trưởng thành, sao có thể làm như vậy với tôi?"

"Tôi đi lấy chút rượu thuốc."

"Cảm ơn thầy Lạc."

Chờ hồi lâu, La lão sư vội vàng từ bên ngoài trở về. Có lẽ cô ấy đã tập thể dục và mùi thơm cơ thể nồng nàn được kích thích từ cơ thể cô ấy. Tôi muốn ôm cô ấy lên và ngửi nó nhiều hơn. 

Tôi thấy thầy La đang ngồi xổm xuống và chăm chú nhìn vết thương trên đùi tôi. Đôi bàn tay trắng ngần của cô đang cẩn thận lau vết thương bằng tăm bông, dịu dàng và đức độ như một người vợ chứ không phải cô giáo. 

Được sự phục vụ của Thầy Luo, tôi vừa chịu đựng cơn đau vừa nhìn xung quanh. Vì tôi ngồi trên cao và thầy La đang ngồi xổm nên ánh mắt tôi đầy trịch thượng. Tôi xuyên qua cổ áo của thầy Luo và nhìn thấy bộ ngực trắng nõn bị bóp chặt. Chúng trắng như tuyết. Chúng không hoành tráng như dì Vạn Linh nhưng có thể lấp đầy một bàn tay. 

Tuy nhiên, cô La ăn mặc hơi bảo thủ nên mắt tôi chỉ có thể liếc nhìn, chiêm ngưỡng xương quai xanh quyến rũ và bộ ngực hơi căng. 

Sau khi nhìn nó một lúc, anh rời mắt khỏi cổ áo. Chiếc váy che kín mặt đất do tư thế ngồi xổm. Chỉ có thể nhìn thấy bàn chân ngọc trong dép. Mười ngón chân nhỏ nhắn mảnh khảnh xếp cạnh nhau trong đôi tất mỏng. 

Bản thân tôi cũng không nhận ra, lúc này hơi thở của tôi bắt đầu nhanh hơn một chút, dục vọng trong cơ thể cũng trỗi dậy. 

Đôi mắt anh đảo qua đảo lại trên dáng người trưởng thành của thầy Luo một cách vô lương tâm. 

"Hãy trung thực!"

Thầy Luo khịt mũi. 

Cơ thể tôi căng lên, và sau đó tôi nhận thấy quần lót của mình phồng lên do tắc nghẽn của cặc. Nó đầy mùi khiêu dâm và có mùi kỳ lạ. 

Thầy Luo không phải là kẻ ngốc khi nhận thấy một chuyển động kỳ lạ ở khoảng cách gần như vậy. Lúc này, cô rất khó chịu và cố gắng kiềm chế sự chú ý của mình để ngăn mình nhìn và suy nghĩ. 

"Lạc lão sư, tối nay em có muốn ở lại đây không?" Tôi hỏi. 

"Có ai ở nhà không? Tôi bảo họ đến đón cậu." Thầy Lạc ngẩng mặt lên nói. 

"Hiện tại tôi chỉ có một mình, Lạc lão sư có thể nhận tôi vào là tốt nhất." Tôi nói một cách yếu ớt. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy? Tối nay ngươi có thể ở lại với giáo viên."

Thầy La vừa giận vừa buồn cười. Cô ấy rõ ràng không tin lời nói dối của tôi về việc ở một mình. 

"Con không phải con nít. Tối nay con dũng cảm lắm phải không? Con bảo vệ thầy khỏi bị bắt nạt!"

Tôi đã nhận được lợi ích và khen ngợi bản thân một cách mạnh mẽ. 

“Lần sau đừng có phô trương thế nữa.”

Thầy La cười lớn rồi đẩy mình đứng dậy. Lúc này trong phòng tràn ngập mùi rượu thuốc, khá hăng. 

"Lạc lão sư, ta muốn đi tắm."

Nghe tôi nói vậy, thầy La giảng giải cho tôi: “Tôi chỉ bôi rượu thuốc, tắm rửa cũng vô ích, tôi không chắc.”

Tôi lập tức cảm thấy khó chịu: “Tôi đổ mồ hôi toàn thân, cảm thấy hơi khó chịu.”

"Khi đến lúc, hãy để tôi lau nó cho bạn." Thầy La đề nghị. 

Hehe...đó là điều tôi muốn. 

Tôi cảm thấy tự hào đến mức vui mừng, nhếch miệng, nói thẳng một cách nghịch ngợm: “Nếu có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như cô La, tôi thực sự rất may mắn.”

Cô La đang định rời đi nghe nói tôi dám trêu chọc cô. Khuôn mặt nghiêm túc và nghiêm túc của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng và tức giận. Không nói một lời, cô ấy đánh vào đầu tôi, giận dữ nói: “Anh đang nói cái gì vậy! Nếu anh không thay đổi tính tình này thì sớm muộn sẽ có chuyện xảy ra”.

Đối mặt với vẻ mặt của thầy Lạc, tôi chỉ có thể cười khúc khích, nhưng thầy La lại không thể làm gì tôi. 

Cứ như vậy, tôi ngồi dang rộng hai chân trên ghế, mũi nồng nặc mùi rượu thuốc, rất ngột ngạt. 

Bên kia, thầy Lạc đang tắm rửa trong phòng tắm. Cảm giác như anh đã tắm rất lâu nhưng vẫn chưa bước ra. 

Anh tựa đầu vào lưng ghế, định nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. 

Ngay khi nhắm mắt lại, các giác quan khác của anh trở nên nhạy cảm hơn trước. Tai anh khẽ cử động, mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ phát ra từ giọng nói của một người phụ nữ. 

Lúc đầu tôi nghĩ mình đang bắt đầu mơ. 

Nhưng nếu tôi lắng nghe cẩn thận, quả thực có tiếng nức nở. Tôi đột nhiên mở mắt và xác định hướng của âm thanh. Nó phát ra từ phòng tắm. 

Thầy La thực sự đã khóc trong phòng tắm? 

Những suy nghĩ như vậy đột nhiên chiếm giữ tâm trí tôi. 

Nghĩ đến Lạc lão sư đã tắm rửa rất lâu, tôi dùng hết sức lực đứng dậy, chỗ vết bầm tím trên chân đau nhức nối tiếp nhau. 

Đến cửa phòng tắm. 

Quả thực trong phòng tắm có tiếng nức nở, là của cô Ngọc La. 

Tôi chợt nghĩ rằng đó có thể là người đàn ông trung niên tôi gặp tối nay và những lời ông ấy nói đã khiến thầy Lạc luôn lo lắng. Khi đi tắm, tôi nghĩ đến nỗi buồn và không thể kiềm chế được bản thân. 

"Lạc lão sư, ngươi khóc sao?"

Tôi hỏi. 

Rõ ràng lời nói của tôi đã khiến thầy Lạc trong phòng tắm hoảng sợ, thầy vội vàng đáp lại tôi: "Không, được rồi, tôi ra ngay, em có thể ngồi đó một lát."

Tôi hét lên và định bỏ đi. 

Lúc này, một tiếng hét vang lên, sau đó là âm thanh trầm đục, tiếng va chạm, hỗn loạn như có người ngã xuống, sau đó một số chai lọ va vào nhau. 

Tôi cảm thấy lo lắng. 

"Thầy Lạc, thầy không sao chứ?"

"Ối ~~~" đáp lại tôi chính là tiếng rên rỉ đau đớn của thầy Lạc. 

Tôi đặt tay lên tay nắm cửa phòng tắm, xoay nó và thấy cửa đã bị khóa. Tôi hét lên trong lòng: “Thầy La, thầy La…”

"Tôi... tôi không sao... ơ..." Thầy Luo trả lời tôi bằng một giọng đứt quãng, như thể đang loay hoay tìm câu trả lời. 

Rõ ràng có chuyện gì đó vừa xảy ra trong phòng tắm. 

"Lạc lão sư, ngươi đứng lên được không?" Tôi hỏi đoán. 

Ngẩn ngơ, tôi cảm thấy thầy Lạc có lẽ đã bị ngã nặng. 

Sau một thời gian. 

Thầy La lại đau đớn lẩm bẩm: “Tôi sẽ cố gắng hết sức… cố gắng…”

Bạn có thể nghe thấy âm thanh của vết nước và tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt khi tác dụng lực. 

"Không...không sao đâu..."

"Chìa khóa đâu? Tôi sẽ mở cửa phòng tắm và bế bạn ra ngoài. Nếu bạn bị thương nặng, tôi sẽ gọi xe cứu thương," tôi nói. 

Chẳng bao lâu sau, cô Luo đã nói cho tôi biết vị trí của chìa khóa phòng tắm. Tôi chạy vội đến phòng cô ấy, tìm kiếm một lúc và cuối cùng cũng tìm được chìa khóa. 

Trong khi tìm chìa khóa, tôi nghĩ đến một câu hỏi. 

Thầy Lạc sẽ không khỏa thân vào lúc này, vậy...

Nhưng tôi nhanh chóng xua đuổi ý nghĩ này. Đó là một tình thế quá khó khăn, nhưng càng xảy ra, suy nghĩ vô lý luôn lởn vởn. 

Lúc này, tôi đã đến trước cửa phòng tắm và tra chìa khóa vào ổ khóa. 

"Ừ...đợi đã...chờ một chút."

Giọng nói đau đớn và lo lắng của thầy Luo vang lên từ phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6

Nhưng lúc này ổ khóa đã được mở, tay tôi vặn tay nắm cửa, đẩy cửa phòng tắm ra. 

Một lúc sau, hơi nước nóng từ phòng tắm tràn ra. 

Mùi thơm nồng nàn của dầu gội và sữa tắm tràn ngập khắp phổi tôi. 

Nó đã bị đóng cửa bao lâu rồi? Hơi nước dày đặc đến mức không ai có thể nhìn thấy được. 

May mắn thay, trong phút chốc, rất nhiều nhiệt lượng thoát ra từ phòng tắm, tầm nhìn trở nên rõ ràng, mắt tôi chú ý đến thầy Lạc. 

Lúc này, La lão sư đầu tóc rối bù, toàn thân nằm trên mặt đất. Hai chân ngọc trắng nõn mịn màng xếp chồng lên nhau. Cô ấy được che phủ bởi một chiếc váy. Mặc dù các điểm chính đã được che phủ nhưng một vùng tuyết lớn vẫn lộ ra. Đó thực sự là một cuộc tắm đẹp.

Lúc đó, cả hai nhãn cầu của tôi đều đỏ ngầu. Nó thật đẹp, thật hấp dẫn và thật thú vị.

"Ra khỏi!"

Giọng nói của thầy Luo đầy tức giận và không thể chịu nổi. Suy cho cùng, hình ảnh lúc này hoàn toàn là một con phượng hoàng gặp nạn, khiến tôi nhớ nhung. 

Tôi nhanh chóng quay lại và đóng cửa lại. 

“Puff thump thump” tim đập mạnh. 

Tâm trí tôi cứ lặp đi lặp lại cảnh tượng vừa thấy. Rốt cuộc, đó là một cảnh tượng hiếm thấy. 

Một lúc sau, tôi nghĩ ra điều gì đó để nói, định phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. 

"Thầy La, có chuyện quan trọng à? Em gọi 120."

Giọng nói bình tĩnh của thầy Lạc từ trong phòng tắm truyền đến: "Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi. Em ra phòng khách ngồi trước đi."

Vì thầy La đã nói như vậy nên tôi đành phải làm sớm. Khi tôi dang chân ra, tôi phát hiện con cặc trong quần lót của tôi đã cứng như que lửa. Đi lại cực kỳ khó chịu. Tôi không biết trước đây cô Luo có từng nhìn thấy tôi trong tình trạng xấu hổ này hay không. 

Tôi quay lại phòng khách và ngồi xuống, buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng từ trong phòng tắm truyền đến tiếng gọi của cô Luo: “Youyi, giúp cô giáo.”

Vừa nghe xong, tôi vội vàng chạy tới, mong cảnh đẹp sẽ xuất hiện trở lại. 

Thật không may, rốt cuộc đây chỉ là ảo tưởng của tôi. Thầy Luo mặc váy và dùng hết sức bám vào tường. Lông mày anh nhíu lại, rõ ràng là đang chịu đựng cơn đau. 

"Sư phụ, ngươi bị thương ở đâu?" Tôi hỏi. 

Thầy Luo mở miệng nhưng không nói gì. Mắt tôi nhận thấy một tay cô ấy đang đặt trên hông. Cô ấy có bị đau xương cụt khi vừa ngã không? 

"Sư phụ, tốt nhất là em nên ôm thầy."

"Chỉ cần giữ chặt lấy tôi và tôi sẽ ổn thôi." Cô La nói, rõ ràng là cô có chút xấu hổ khi ôm cô. 

"Sư phụ, ngươi như thế này tuyệt đối không thể đi được, tốt nhất là để ta ôm ngươi, tin tưởng ta, ta có sức lực. Nhìn ngươi chỉ có 70, 80 cân thôi, sẽ không sao đâu."

Đáp lại lời chế giễu của tôi, thầy La nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, như thể đang mắng tôi vì đã nói những lời dí dỏm như vậy vào lúc này. 

Lúc này tôi đã đi tới trước mặt La sư phụ và nói: “Thầy ơi, quàng tay qua cổ em đi.”

"À?" Cô La không ngờ tôi đến ôm cô, sắc mặt cô càng xấu hổ hơn. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào vừa mới tắm rửa đã ửng hồng. 

Thật sự hiếm khi nhìn thấy sự ngượng ngùng của thầy Luo ở khoảng cách gần như vậy. Mỗi hơi thở của tôi đều có thể hấp thụ mùi thơm từ cơ thể Thầy Lạc, vừa quyến rũ vừa có chút kích thích tình dục. 

“Tốt nhất là anh nên cõng tôi trên lưng.” Thầy La lưỡng lự. 

"Thầy ơi, thôi nào ~ Đêm nay anh là công chúa, bị thương như thế này không dễ đâu. Đây là biện pháp giải cứu chuyên nghiệp."

Tôi thô bạo đặt tay lên lưng và đùi của Thầy La rồi dùng lực. 

Theo bản năng, thầy Lạc vội vàng vòng tay qua cổ tôi để giữ vững. 

Cứ như vậy, La sư phụ đành phải bị công chúa cưỡng bức bế đi. 

So với cảm ứng từ phía sau thì cảm ứng từ chân chắc chắn hơn. Đùi của thầy Lạc rất mềm mại, như bông trong tay. Cơ thể anh hơi nặng nề, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành say đắm lòng người đọng lại trên chóp mũi tôi. 

"A... thả tôi xuống nhanh lên." Thầy La ra lệnh. 

Tôi chỉ mỉm cười. 

"Sư phụ, đừng di chuyển lung tung, tôi sẽ hộ tống ngài về phòng."

Rốt cuộc thì đùi tôi vẫn hơi khó chịu. Thầy La di chuyển xung quanh, tạo áp lực lên đùi tôi và khiến tôi đau đớn. 

Nói xong, tôi ôm lấy thân hình mềm nhũn của cô Lạc, đi về phía phòng của cô. 

Bạn có thể cảm nhận được cơ thể mỹ nữ trong ngực mình rất cứng ngắc, không biết là do phản kháng tư thế này hay là khó chịu khi tiếp xúc gần với người khác giới như vậy. 

Nói chung, tôi là người thắng lớn tối nay và có rất nhiều lợi thế. 

Trở lại phòng thầy Lạc, tôi nhẹ nhàng cúi người đặt thầy Lạc lên giường. Khoảnh khắc cơ thể mảnh dẻ của tôi chạm vào giường, thầy Lạc cũng buông tay ra khỏi cổ tôi. 

Dù có chút không muốn bỏ cuộc nhưng tôi vẫn rút tay ra khỏi thầy Lạc, có lẽ là do cơ thể tôi được đỡ. La lão sư hơi nhíu mày thả lỏng, nhìn ta, rõ ràng là cực kỳ xấu hổ, chậm rãi nói: "Được rồi, ta nằm một lát, không sao."

Thấy vậy, tôi bước tới cửa và nói: "Nếu có việc gì cần thiết, xin Công chúa chỉ dẫn cho tôi, tôi sẽ làm ngay."

Về lời nói nói bậy bạ và thiếu cẩn thận của tôi, thầy Lạc hiếm khi mắng mỏ tôi. Thay vào đó, anh mỉm cười ấm áp và nói với giọng điệu dịu dàng: "Tiếp đi."

Tôi đóng cửa lại và thở ra, tim đập rất hồi hộp.

Và cùng lúc đó.

Trong một quán rượu sake ở đâu đó, có hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ngồi cùng nhau. 

"Vạn Lăng, chúng ta đi nơi khác đi. Tôi không thích đến những nơi như thế này." 

Người phụ nữ vừa nói có khuôn mặt trái xoan, lông mày cong như lá liễu, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng. Nếu không phải sự nổi tiếng của một phụ nữ sinh con, hầu hết mọi người sẽ nghĩ rằng cô chỉ là một tiểu thư quyến rũ, khí chất cao thượng và lạnh lùng khiến người ta ngại đến gần. 

Người phụ nữ ngồi cạnh có thân hình nóng bỏng, khoe dáng không chút che giấu. Hai bộ ngực khủng của cô ấy vắt ra một khe ngực trắng nõn. Cô ấy có đôi môi đỏ tươi, đặc biệt là đôi mắt đầy lửa và không kiềm chế được. Họ đang điện khí hóa trong chớp mắt. 

"Yarui, đừng lo lắng. Đây là cửa hàng do bạn tôi làm chủ. Tôi đã chào hỏi rồi và sẽ không cho những người không liên quan khác vào."

Người nói là dì Vạn Linh. 

Đối diện cô là mẹ cô. 

Nghe dì Vạn Linh nói, mẹ tôi mới yên tâm. 

"Yarui, anh đến gặp tôi vào đêm khuya, anh có cãi nhau với người tình nhỏ của mình không?"

Thím Vạn Linh lắc ly rượu trong tay, rượu đủ màu sắc lắc lư lăn tròn trong ly, giống như tâm trạng của một người không ổn định. 

"Đó là con trai tôi, không phải người tình nhỏ nào đó."

Mẹ sửa lại những sai sót trong lời nói của dì Vạn Linh rồi nói, đặt hai tay trước quầy bar, ngồi thẳng lưng, khoe vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào ly rượu đặt trên quầy. 

Thím Vạn Linh lại gần, trêu chọc nói: “Ta cũng muốn có một đứa con trai làm tiểu nhân tình của ta, ta cô đơn quá.”

Trong mắt người ngoài, dì Vạn Linh ngồi cạnh mẹ nói chuyện không chút ức chế, giống như một tay lái kỳ cựu cưỡi sóng. 

Nghĩ đến vẻ ngoài ngốc nghếch đáng yêu của con trai bạn thân cũng như con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ, dì Vạn Linh chỉ cảm thấy trong lòng một cơn “cơn đói” mơ hồ gợn lên, có chút ngứa ngáy.

Hai người đẹp ngồi cạnh nhau như thế này. Nếu bạn nhìn họ từ phía sau, chỉ cần nhìn thấy bóng lưng của họ cũng đủ khiến trời sấm sét và trái đất bốc cháy, sự hứng thú của bạn sẽ tăng lên. 

"Anh sắp chết rồi! Anh đang nói về tất cả những thứ bẩn thỉu này!"

Mẹ đẩy cánh tay của mình ra và mở cơ thể của dì Vạn Linh, lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, lúm đồng tiền quả lê trên má trong phút chốc biến mất. 

Dì Vạn Linh cũng cười, nụ cười hoang dại và lúm đồng tiền thật quyến rũ. 

Một lúm đồng tiền quả lê, một lúm đồng tiền, hai mỹ nhân, hai góc nhìn, thật là chảy nước miếng. Nữ nhân viên pha chế trực đêm nay cảm thấy không thể ở lại lâu hơn nên giả vờ cúi đầu lau bàn. 

"Nói cho anh biết, vì sao lại cãi nhau? Hai ngày nay anh lo lắng cho hai mẹ con các em, đêm nào anh cũng nghe tiếng em khóc, ngay cả ngủ cũng không ngon giấc." Dì Wanling bất lực nói.

"Chán?"

Mẹ liếc nhìn cô. 

Thím Vạn Linh cười rạng rỡ, nhổ nước bọt: “Bạn thân của tôi đang gặp rắc rối, tai tôi luôn sẵn sàng lắng nghe.”

Mẹ tôi không thể làm gì được dì Vạn Linh, bà mỉm cười như thể tôi vẫn còn khó chịu với bạn. 

"Tối nay bạn đã làm gì?"

Dì Vạn Linh nghiêng người qua nửa người, đôi chân đầy đặn và dâm đãng bắt chéo nhau. Đèn trong phòng mờ đi, khiến đôi tất trên chân cô tỏa ra những luồng ánh sáng. 

Mẹ tôi sốt ruột nói: “Tôi hỏi anh ấy sao tối nay về muộn thế, anh ấy còn cãi lại tôi, làm mặt lạnh với tôi. Anh ấy thật sự càng ngày càng nổi loạn. Tôi hiện tại rất chắc chắn rằng anh ấy đang yêu bên ngoài.”

Nghe mẹ nói, thím Vạn Linh mở to mắt, đôi mắt đeo kính áp tròng hơi lơ đãng, hàng lông mi dài khẽ run lên. Cô nâng ly rượu trong tay lên, chạm đôi môi đỏ mọng vào ly rượu, nhấp một ngụm, cắn rứt nói: "Ồ? Làm sao anh biết được?"

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn không nhận thấy sự thay đổi của dì Vạn Linh. Hai chiếc tất dưới váy của cô được đặt cạnh nhau. Cô dùng ngón tay củ hành trắng xinh đẹp nhéo ly rượu rồi tự nhủ: “Lần trước mình nhận thấy có điều gì đó không ổn nên đột nhiên nổi loạn chống lại mình. Chắc hẳn anh ấy đã kết bạn với một số người ở trường hoặc bên ngoài. Anh ấy vốn rất ngoan ngoãn.”

Cuối câu, mẹ tôi nghiêng người, khuôn mặt thanh tú có chút cảm động, ánh mắt yếu ớt nhìn dì Vạn Linh. 

"Ai ~" Dì Vạn Linh đặt ly rượu xuống, khẽ thở dài, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng an ủi: "Con đúng là quá khống chế, người duy nhất không còn là một đứa trẻ nữa."

Vẻ mặt bà mẹ nhất thời trở nên kiên định, giọng điệu kiên cường: “Nó là con trai của ta! Ta nhất định phải giáo dục nó thật tốt. Hơn nữa, cấp lớp này không biết tình yêu là gì. Sau khi đùa giỡn bên ngoài, cuối cùng nó cũng bị bầu không khí không tốt, cuối cùng phải hủy hoại gia tài và có một cuộc hôn nhân không hạnh phúc.”

Những lời nói này, những nguyên tắc này, những sự sắp xếp này tưởng chừng như đã tích lũy trong lòng mẹ tôi đã lâu, nhưng vào lúc này, mẹ lại tuôn ra. Sau đó cô cầm ly rượu uống một ngụm rượu lớn bằng đôi môi mỏng đỏ mọng. 

Rượu tuy không cay nhưng nồng độ cồn lại khá cao. Không biết tâm trạng có căng thẳng quá không. Lúc này, cổ ngỗng của mẹ tôi đã lấm tấm một lớp màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7

Sau khi nghe mẹ nói, dì Vạn Linh mỉm cười. 

Có lẽ đối với người ngoài, hành vi này của mẹ cô có vẻ khó hiểu, nhưng trong mắt cô, đây là một người phụ nữ có quá khứ thất bại và một cuộc hôn nhân thất bại, có ý định dùng phương pháp khống chế mạnh mẽ này để tạo ra một đứa con trai với nhân cách hoàn hảo và cho cậu một cuộc sống hoàn hảo. 

Nhưng con người suy cho cùng cũng là con người, không phải là một cỗ máy từng bước một. 

Dì Vạn Linh là một người phụ nữ thông minh, về mặt này bà không có ý định tranh cãi với người mẹ bướng bỉnh của mình. 

Nhưng...

Anh ghé sát vào tai mẹ Yurun, nói với giọng mơ hồ: "Mẹ không muốn nó có bạn gái. Anh chàng to lớn như vậy nhất định phải có nhu cầu sinh lý đúng không? Con phải làm sao đây?"

Những lời này đã kích thích mẹ tôi nổi lên một cái mụn nhọt mỏng manh trên chiếc cổ hồng hào, thân hình bà càng run rẩy hơn. Cô tức giận nói: "Càng nói càng đi quá xa. Càng lớn càng kém nghiêm túc. Ở nước ngoài học được những phong tục gì vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, dì Vạn Linh cười điên cuồng, bộ ngực trên ngực vì cười mà rung lên dữ dội, như sắp nhảy ra khỏi cổ áo. 

"Ta nói Yarui, ngươi cứ ở chỗ đó đi. Con trai ngươi trước hết là đàn ông, làm đàn ông phải có đức độ, ngươi phải cứng rắn với nó, không được thì phải dỗ dành." Dì Vạn Linh nói với nụ cười ngọt ngào. 

Mẹ ngồi đó, mắt chớp chớp, không nói. 

Và tại thời điểm này. 

Tôi gục xuống ghế sofa, mí mắt nhắm nghiền, cả người rơi vào trạng thái phân ly, cảm giác như đang ngủ mà vẫn thức. 

Cho đến khi...

"chỉ"

Bên tai tôi vang lên một giọng nói quen thuộc, đó là giọng của thầy Lạc. 

Đã gọi cho tôi? 

Hai âm thanh? 

…

Trong trạng thái phân ly, tôi chỉ cảm thấy giọng nói ngày càng rõ ràng và tôi càng suy nghĩ nhiều hơn. Tôi đột nhiên tỉnh dậy và trả lời theo bản năng: "Tôi ở đây." 

Sau đó anh ta nhanh chóng đứng dậy, động tác quá nhanh khiến máu không được cung cấp, tầm nhìn tối sầm và gần như ngồi lại. Đồng thời, nó còn gây ra cảm giác khó chịu ở chân. Chân anh hơi tê và đau. Thoạt nhìn, vết bầm dường như đã giảm bớt. 

Cô vẫn đang mặc một chiếc quần lót, người ướt đẫm mồ hôi. Cô quên tắt đèn. Cô ấy dường như đổ mồ hôi rất nhiều khi nửa ngủ nửa tỉnh. Có cảm giác như cô đã thức cả đêm, khá khó chịu. 

Bỏ qua mọi khó chịu trong cơ thể, tôi đến phòng ngủ của thầy Lạc và mở cửa. Lúc này trong phòng tối om, ngay cả đèn cũng không bật. 

"Lạc lão sư, ngươi có chuyện gì vậy?" 

Tôi hỏi khi đang đứng ở cửa.

"Lão sư muốn..." Lạc lão sư do dự một chút, nhẹ giọng nói tiếp: "Ta muốn đi vệ sinh, xin thứ lỗi, ta không thể cử động."

Tôi định gọi xe cấp cứu tới nhưng thầy Lạc luôn nói không, nhưng tôi không biết lúc đó thầy La chỉ còn lại rất ít tiền. Bà là một người phụ nữ tiết kiệm và truyền thống. Cô cảm thấy mình vừa bị ngã, đập mông và bị thương nên dự định sẽ dưỡng sức trong vài ngày. 

Được chăm sóc cho thầy Lạc, tôi chợt cảm thấy rất vinh dự. Tôi bật đèn và vén chăn lên. Đột nhiên một mùi hương ấm áp lan tỏa, hòa cùng mùi cơ thể hôi hám của tôi. 

Ánh mắt thầy Lạc ngượng ngùng. Khi thấy tôi cúi xuống, anh ấy rất khéo léo duỗi hai cánh tay ngọc ra và móc vào cổ tôi. 

Tôi đặt tay lên giường, thọc sâu vào, lòng bàn tay đặt lên tấm lưng ấm áp của thầy Lạc, tay còn lại đặt lên làn da mịn màng ở đùi tôi. 

Ngay khi lòng bàn tay tôi chạm vào, não tôi dường như có phản ứng. Lần này, không có tấm che nào từ quần áo. Cảm giác chạm vào đùi thầy ở khoảng cách gần như vậy ngay lập tức truyền một dòng điện kích thích tình dục yếu ớt đến tim tôi. 

La lão sư lúc này tựa hồ cũng không có để ý nhiều đến chuyện này, nhưng thân thể có chút căng thẳng, vẻ mặt kiên nhẫn, rõ ràng là đang chống chọi với ba trường hợp khẩn cấp. 

Ngay khi tôi dùng sức vào eo mình, cơ thể mềm mại và thanh tú của Thầy Luo đã bị tôi bế lên. Thịt trên đùi cô ấy siết chặt vào lòng bàn tay tôi. Nó mềm như những chiếc bánh ngọt mới nướng, mềm và mịn. 

Cô cẩn thận quay người lại, bế cô La đi vào phòng tắm, sau đó từ từ đặt cô xuống. Đôi chân trắng nõn thanh tú của thầy La giẫm lên nền gạch trắng. 

"Chờ tôi ở ngoài." Thầy La mơ hồ nói. 

Tôi không dừng lại, lùi về phía cửa, đóng cửa lại, trong đầu tưởng tượng xem nơi ở của thầy Lạc sẽ như thế nào. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy những suy nghĩ như vậy thật quá bẩn thỉu, nhưng phản ứng thực sự trên con cặc của tôi là nó thích thú với những suy nghĩ như vậy. 

"Zizzizi..."

Tiếng nước đập mạnh rất dữ dội và mạnh mẽ.

Tôi chợt nghĩ rằng thầy Luo đang bắt đầu đi tiểu. Âm thanh rất rõ ràng và to. Không biết thầy Lạc có cảm thấy xấu hổ không. Rốt cuộc, cô ấy có thể nghe thấy âm thanh đó, và tôi có thể nghe thấy nó ở bên ngoài phòng tắm.

Nó kéo dài một lúc trước khi âm thanh không còn nghe được nữa. 

Con cặc trong quần lót của tôi cứng đến mức tạo thành hình kim tự tháp. Nó thực sự đáng sợ. 

Một lúc sau, nhà vệ sinh xả nước, giọng thầy Lạc từ trong phòng tắm truyền đến: “Youyi, em còn ở đó không?”

"Dạ, thưa thầy, thầy ổn chứ?" Tôi hỏi.

Có tiếng trả lời như tiếng muỗi từ bên trong.

Tôi mở cửa và nhìn thấy cô La đã đứng đó, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng tôi vẫn có thể phát hiện ra sự khó chịu của cô. Rốt cuộc, tiếng đi tiểu vừa rồi quá ồn ào và dễ chịu. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy và bước vào một cách bất cẩn. Thầy Lạc vừa liếc tôi một cái rồi chợt quay đi, ánh mắt ngượng ngùng và hôi hám.

Thấy cô ấy trông có vẻ kỳ quái, tôi cúi đầu nhìn lại mình thì nhận ra con cặc của mình vẫn đang cương cứng. La lão sư không phải mù, tự nhiên nhận ra điểm này.

Điều này đột nhiên khiến tôi vô cùng xấu hổ. Trong bầu không khí hai bên đều giả vờ như không nhìn thấy hay không biết này, tôi lại tiến tới ôm Thầy Lạc, nhưng lần này lưng Thầy La rất cứng và đùi cũng cứng đờ. 

"Ahem... phản ứng bình thường thôi thầy ơi, xin đừng khắt khe quá, em không dễ giữ đâu," tôi nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Thầy La tức giận nói.

Lưng và đùi tôi bắt đầu thả lỏng, tôi tự nhiên lại bế Lạc thầy lên.

"Xin lỗi đã làm phiền bạn." Thầy Luo cảm ơn tôi.

"Không sao đâu, anh chăm sóc cho em đi, em cũng chăm sóc cho anh. Dù sao anh cũng là người đàn ông duy nhất trong nhà." Tôi nói với nụ cười toe toét trên mặt. 

Lúc này đầu óc tôi rối bời, rất mệt mỏi và buồn ngủ. Tôi hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế của mình và bắt đầu nói về bất cứ điều gì tôi bắt được. 

Nhưng thầy Lạc không ở trong tâm trạng hiện tại của tôi. Khi nghe tôi trêu chọc, cô ấy tức giận và dùng cả hai tay nhéo cổ tôi. 

“Nếu cậu còn trêu chọc sư phụ nữa, tôi sẽ tát vào lòng bàn tay cậu.”

Thầy La tỏ ra tôn trọng thầy giáo và mắng tôi. 

"Vậy thì xin thầy, xin hãy đánh con nhiều hơn nữa cho đến khi con kiệt sức rồi mới chăm sóc cho con. Thầy đã hứa cho con tắm nhưng bây giờ con hôi quá." 

"Ngươi tiểu tử..." La lão sư bất đắc dĩ thở dài, hắn cùng ta không có quan hệ gì.

Anh đặt thầy Lạc trở lại giường. Dù bất đắc dĩ phải chia tay với thân hình đẹp đẽ và trưởng thành như vậy nhưng anh vẫn phải rời khỏi phòng.

Nghĩ rằng tôi vẫn chưa tắm nên tôi cần phải tắm rửa sạch sẽ ngay bây giờ.

Khi vào phòng tắm, tôi ném quần lót xuống sàn. Chiếc quần lót khô ráo thấm hết vết nước trên sàn. Đột nhiên tôi nghĩ đến một điều, đó là bên mình không có quần áo, đúng không! 

Hình như lần trước còn sót lại một ít quần áo ở nhà thầy Lạc. Nếu bây giờ hỏi chuyện đó, tôi sẽ không quấy rầy La lão sư vừa mới ngủ say.

Tôi vỗ trán và tự hỏi chuyện quái gì đang xảy ra với mình vậy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giặt nó trước và cởi đồ lót ra. Con cặc của tôi đã cứng rắn trước Tianzhu. Tôi mỉm cười cay đắng. Có vẻ như tôi không thể làm gì được trừ khi tôi trấn tĩnh được anh chàng này. Sự kích thích liên tục khiến tôi như có một ngọn lửa khô đang cháy trong cơ thể.

Nhìn quanh, anh tìm thấy bộ quần áo mà thầy Lạc đã cởi ra. Chiếc váy che người trước đó đã ướt đẫm. Sau khi mở nó ra, bên dưới là những chiếc áo lót và quần lót trang nhã. Không có hoa văn hoặc trang trí ren. Chúng rất đơn giản và sẽ không khiến mọi người cảm thấy thú vị.

Khi sờ tay vào, tôi chỉ cảm nhận được sự mềm mại của vải cotton. Mùi thơm cơ thể còn sót lại trên người đã sớm tan đi, cảm giác mà nó mang lại tựa như giọt nước tràn ly. 

Điều gây chú ý lớn nhất là những chiếc tất màu da thịt. Chúng mịn màng ngay khi tôi cầm lấy, như thể chúng sắp tuột khỏi tay tôi. Hương thơm trên cơ thể của thầy Lạc vẫn còn. Nội tiết tố nam trong cơ thể bắt đầu bị kích thích dưới tác động của pheromone nữ, đầu óc tôi nhớ lại những gì mình đã thấy và đã nghe trước đây.

Hai cảnh sâu sắc nhất là khi cô La vén váy che đi thân hình thanh tú của cô. Dù không nhìn thấy bộ ngực quyến rũ và khu rừng tối nhưng cô càng háo hức hơn vì không thể có được chúng. Nếu cô thực sự có thể nhìn thấy thì hai nơi đó có hình dạng như thế nào?

Tay tôi đang cầm chiếc tất, và chiếc tất đang cọ xát vào cặc tôi. Cảm giác thô ráp được ảo tưởng hỗ trợ, tạo ra ảo giác rằng tôi đang đụ đôi chân xinh đẹp của thầy Luo trong chiếc tất, và khoái cảm dần dần tích tụ. 

Nhắm mắt lại, hình ảnh trong đầu cô đột nhiên thay đổi, nghĩ đến tiếng thầy Lạc đang đi tiểu mạnh mẽ. Loại âm hộ nhỏ nào có thể khiến cột tiết niệu phát ra giai điệu tục tĩu như vậy? Chắc hẳn là rất chặt phải không? 

Cảm thấy tội lỗi mãnh liệt, thực ra lúc này tôi đang xúc phạm đến cô La xinh đẹp và trưởng thành, nhưng chính lời báng bổ này dường như đang không ngừng khuếch đại ham muốn trong lòng tôi. 

Người nghiện đang bị dụ dỗ từng chút một. 

"A a a... tới, tới..." Tôi chợt muốn xuất tinh. 

Chuyển động của tay tôi bắt đầu trở nên thô bạo, và chiếc tất đã bị tôi làm rối tung lên. Chất bôi trơn trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa làm vấy bẩn đôi tất màu thịt, để lộ những vết mờ. 

"Thầy La... Thầy La... Em yêu thầy... Em muốn đụ thầy... địt mẹ thầy... ahhh... em chết mất... em ơi!" Tôi cứ thúc giục và mơ ước, như thể tôi đã thực sự làm được điều đó. Gót chân của tôi nhấc lên khỏi mặt đất, hông tôi di chuyển về phía trước và đôi mắt ngựa trên quy đầu của tôi đột nhiên dường như dài ra. Từng dòng chất lỏng đục ngầu không ngừng phun ra, bị chiếc tất của thầy Lạc chặn lại. 

"Huh...huh...huh..." Tôi thở hổn hển, mồ hôi nóng chảy ra từ thái dương và lưng, như thể tôi vừa trải qua một trận chiến lớn. Tôi cúi đầu thầm mắng: “Thật ngu ngốc!”

Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc tất lụa của cô La thực ra đã bị giãn ra và tạo ra một lỗ hổng lớn. Tinh dịch đặc quánh bất đắc dĩ nhỏ giọt xuống tất, và không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Làm sao bây giờ? Giải thích thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8

Đêm nay ở nhà thầy Lạc, tôi khá bị tra tấn. Có thể nói là tôi đã ăn khuya. 

sáng sớm. 

Tôi nấu một ít cháo và định ăn cho mình trước. Thức khuya khiến dạ dày và ruột của tôi vô cùng khó chịu. Tôi không có cảm giác thèm ăn. Tôi cũng cảm thấy đói và trạng thái tinh thần của tôi rất tệ ở một mức độ nhất định. 

Khi đi ngang qua cửa phòng thầy Lạc, tôi áp tai vào cửa, cố gắng tìm hiểu xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Thời gian đã trôi qua tám giờ, tôi nghĩ với phong cách của thầy Lạc, chắc thầy ấy không có thói quen nằm trên giường. 

Im lặng lắng nghe một lúc. 

Tôi có thể phát hiện những chuyển động tinh tế bên trong, cũng như âm thanh nín thở và căng thẳng. 

"Dong dong——" Gõ cửa. 

"Lạc lão sư, ngươi tỉnh rồi sao? Ta nấu cháo, ngươi có muốn ăn không?" Tôi hỏi ở ngoài cửa. 

Giọng nói yếu ớt của thầy Lạc từ trong phòng vang lên: “Cảm ơn.”

"Bạn có định đứng dậy không? Bạn có muốn tôi giúp không?"

"Không sao đâu. Tôi tự làm được. Cậu về lớp nhanh đi." Giọng của thầy Luo trong và to, giống như một giai điệu chim vàng anh. 

Tôi tự nhủ, với hoàn cảnh hiện tại của mình, ra ngoài khó khăn nên tôi cay đắng nói: “Thầy ơi, sáng nay chân em còn bầm tím nên chỉ có thể ở đây chăm sóc cho thầy thôi”.

Thầy La có lẽ đang suy nghĩ trong phòng. Một lúc sau, cô lại nói: “Vậy xin hãy giúp tôi.”

Tôi cảm thấy bất an và nghĩ rằng mình có thể xin lỗi giáo viên. Rốt cuộc, tôi đã phải vật lộn với suy nghĩ của mình cả đêm, chưa kể đến việc tôi cảm thấy khó chịu khi ôm nó trong bụng. 

Anh nhẹ nhàng cầm tay nắm và mở cửa. 

Khi tôi xuất hiện, thầy Luo đã rất sốc. 

Tôi vội vàng giải thích: "Em... tối qua em tắm xong phát hiện không có quần áo để mặc. Em... em lấy chiếc khăn này quấn quanh người, xin lỗi thầy, chưa có sự đồng ý của thầy."

Vẻ mặt của thầy Luo có chút bất lực. Anh ấy thường dùng chiếc khăn này để lau người sau khi tắm, nhưng bây giờ tôi dùng nó làm tạp dề. Anh đau lòng nói: "Không sao đâu."

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. 

Tôi cúi đầu nói: "Thưa thầy, con xin lỗi. Còn một điều con muốn nói, đó là con không thể sống ở đây với thầy một cách vô ích được. Để diễn vai của mình, tối qua con định làm một số việc nhà, sau đó cho quần áo của thầy vào máy giặt, nhưng hình như tất quần đã bị rách, con có thể trả tiền. Tối qua con mua trên mạng cho thầy."

Miệng tôi như khẩu súng máy, nhanh chóng nói ra đoạn kịch bản mà tôi đã nghiền ngẫm trong bụng cả đêm. 

Thầy Luo nhất thời bối rối. Tôi nói quá nhanh và cô ấy cần phải tiêu hóa nó. Không ngờ khi tỉnh dậy lại xảy ra rất nhiều chuyện. 

"Chao ôi ~" Cô La nhẹ nhàng thở dài, nhưng lại nhận lòng tốt của tôi nói: "Không cần cái này đâu, nhóc con, quên đi, không cần bồi thường, cứ trả lại đi."

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. 

"Ừm... Thầy ơi, nó đã được chuyển đi rồi."

Tôi sợ cô La không tin nên bước tới, hướng màn hình điện thoại về phía cô. 

Cô La không trang điểm, đêm qua cô ngủ không ngon giấc. Sáng nay, nước da của cô có chút tái nhợt, khí chất thanh tú cũng có chút thanh tú, giống như một bông huệ trắng cần được chăm sóc cẩn thận. 

Nhưng khi cô ấy nhìn thấy trang trên điện thoại di động của tôi, đôi mắt cô ấy chợt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đắt như vậy, sao lại tiêu nhiều tiền như vậy!"

Trang này hiển thị một đôi tất đen có một vòng ren ở phía trên, làm tăng thêm chút gợi cảm cho đôi tất. 

Đôi mắt của cô La có lẽ chỉ liếc qua những bức ảnh, nhưng sự tập trung của cô vẫn bị sốc vì giá cả. Giá gần 600 đôi có lẽ nằm ngoài tầm hiểu biết của cô về những đôi tất. Những cái tốt nhất cô mua chỉ có giá 50 hoặc 60 nhân dân tệ.

Thầy Lạc tức giận. Sáng sớm anh ấy đã tức giận như vậy. Đôi mắt anh nghiêm nghị và khí chất nghiêm nghị. Khí chất của một người thầy vĩ đại bỗng bao trùm lấy tôi và tôi run lên. 

"Mau trả đồ lại. Tôi mua cái này 600 tệ, đắt quá, không tiêu tiền như vậy được, tiểu tử nhà ngươi đúng là ngang ngược!"

Dù bị mắng nhưng trong lòng tôi lại dâng lên một niềm vui nho nhỏ, vì rõ ràng thầy Lạc đang quan tâm đến tôi. 

Việc bồi thường là có thật. 

Mua những loại tất gợi cảm này là hoàn toàn ích kỷ. Suy cho cùng, nếu một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp như cô La, một người nghiêm khắc và khuôn mẫu lại mặc những thứ này, ahhh... chỉ nghĩ đến lúc đó thôi cũng khiến tôi quay đi quay lại, tim tôi như trào dâng. 

Ánh mắt nghiêm nghị và giọng điệu của thầy Luo gần như khiến tôi phải nhượng bộ, tôi miễn cưỡng đồng ý, nhưng sự ích kỷ của tôi khiến tôi vẫn muốn đấu tranh để giành lấy nó trong hoàn cảnh này. 

Nhiều bản ghi khác nhau lướt qua tâm trí tôi một cách nhanh chóng. 

"Pfft-" Tôi thực sự đã quỳ xuống tại chỗ. Đây là lần đầu tiên tôi quỳ xuống vì ai đó và đặt tay xuống đất. 

Cô Luo, người đang dạy tôi một bài học, đột nhiên bị sốc trước hành động lớn của tôi. 

Vẻ mặt anh dịu đi, anh hoảng sợ nói: "Anh đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi."

Cô ấy muốn ra khỏi giường, nhưng khi cử động, lông mày nhíu lại, mặt tái nhợt vì đau, nên đành phải giục tôi đứng dậy. 

Nhưng tôi không nghe và bắt đầu hành động. 

"Thầy La, cảm ơn thầy đã chiếu cố cho con. Con xuất thân từ một gia đình đơn thân, từ nhỏ đã thiếu thốn tình thương. Ở bên thầy, con cảm nhận được sự quan tâm và chăm sóc của thầy. Con luôn biết ơn nên muốn báo đáp thầy. Là một người đàn ông, nếu sau này thầy có khó khăn gì, con sẽ ra mặt sớm nhất có thể..."

Vẻ mặt của thầy Luo đông cứng lại. Cô ấy không ngờ những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng tôi. Nhưng sau đó, ánh mắt nàng ôn nhu, giọng điệu cũng ôn nhu: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Sư phụ không chỉ như vậy đối với ngươi, mà còn đối với người khác."

"Vậy xin hãy nhận lời cảm ơn của tôi, thưa giáo viên. Cuối cùng, tôi xin lỗi vì đã làm vỡ nó." Tôi nói, nhưng trong lòng cảm thấy xấu hổ: “Ồ ~ tôi xấu hổ khi nói rằng tôi thủ dâm bằng quần lót của anh, thật là biến thái.” Giống như dùng tiền mua sự yên tâm, nếu không sẽ xấu hổ khi ngước nhìn thầy Lạc. 

Lão sư La trong lời nói và vẻ mặt không còn trịnh trọng như trước nữa, lịch sự từ chối nói: “Đắt quá, sáu trăm tệ, lại là của một đứa trẻ, ngươi thật sự không cần phải trả tiền, ngươi là đứa trẻ ngoan, ta nhận lòng tốt của ngươi.”

Nhưng tôi lại kiên quyết, mạnh mẽ nói: “Nếu anh không nhận, tôi cảm thấy bất an, sự quan tâm của anh đối với tôi cũng không thể đo bằng tiền. Mấy ngày nay tôi đã gây rắc rối cho anh. Thầy La, anh hoàn toàn bị tổn thương vì tôi, tôi cảm thấy khó chịu.”

Vẻ mặt của thầy Luo trở nên lo lắng. Anh ấy đã ngã xuống hoàn toàn vì sự bất cẩn của mình. Không ngờ đứa trẻ lại tưởng là mình gây ra chuyện đó. Anh lo lắng nói: “Không liên quan gì đến anh, nhanh đứng dậy đi.”

"Lão sư, đồ của ta đưa cho ngươi, ngươi cứ giữ đi, sau này ngươi nhìn thấy, cũng giống như ta, ta sẽ bảo vệ ngươi!" Tôi ngẩng đầu lên và nói với một nụ cười.

La lão sư liếc mắt sang một bên, vừa giận vừa buồn cười, trong lòng mệt mỏi nói: “Đứng dậy.”

Tôi đứng dậy với một nụ cười. Không chút do dự đứng dậy, chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh eo tôi bị cởi nút và tuột ra không chút do dự. 

Lúc đó, ngay cả tôi và La cũng không ngờ lại có cảnh tượng như vậy. 

Khi chiếc khăn rơi xuống, người anh thứ hai ngồi trên háng tôi với bộ lông mu đen và rối bù quay mặt về phía thầy La đang ngồi trên giường. 

Lúc này, đồng tử của thầy La giãn ra, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, Bo tức giận nói: “Mau kéo lên.”

Tôi vội vàng dùng khăn che háng mình lại, hoảng hốt nói: "Cô La, thật xin lỗi, tôi không cố ý, nó tự trượt."

La lão sư lấy tay che mắt, bình phục tâm tình, bình tĩnh nói: "Ta đem trước đó quần áo của ngươi cất vào tủ ở phòng khách, ngươi đi nhanh mặc vào đi."

Trở lại phòng khách, tim tôi đập mạnh đến mức hai má đỏ bừng kinh khủng.

Ôi chúa ơi!

Thực ra tôi đã khoe con chim lớn của mình trước mặt thầy La, nhưng thầy Luo đã nhìn thấy tất cả. Tôi thực sự sắp chết. 

Không biết một con chim lớn như tôi có lọt vào mắt thầy được không. 

Làm thế nào để giải thích nó? 

Thầy Lạc sẽ không nhìn tôi khác đi phải không? 

Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ vô tâm và ích kỷ như vậy. Tôi lấy bộ quần áo tôi để ở đây lần trước ra. Chúng được sắp xếp gọn gàng không có nếp nhăn. Nghĩ đến những gì mình đã làm với thầy, so sánh hai điều đó, tôi cảm thấy mình thực sự có chút thua kém.

Anh nới lỏng khăn tắm rồi mặc quần áo vào. Con cặc của anh đã quen với việc quanh quẩn, nhưng bây giờ khi đeo vào, anh cảm thấy hơi khó chịu. 

Trong bếp, cháo đã nóng hổi. Tôi bưng cháo đến phòng thầy Lạc nhìn trộm. Tôi thấy má cô hơi đỏ lên, xin lỗi: “Cô La, thật xin lỗi, tôi đã chọc thủng mắt cô.”

Khi thầy Luo nghe tôi nhắc lại sự việc, thầy trừng mắt nhìn tôi và khẽ tặc lưỡi. Tuy rằng hắn không nói một lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đừng nhắc tới. 

Sau khi ra khỏi phòng thầy Lạc, tôi lại nằm xuống phòng khách, cầm điện thoại lên xem. Pin yếu và có hai tin nhắn mới. 

"Chồng~ sao hôm nay anh không đến trường?"

Tôi không cần đọc tờ giấy, chỉ nhìn dòng chữ bóng bẩy cũng biết là Hoàng Shuangshuang gửi cho tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Tôi đang soạn bài ở nhà cô giáo. Bạn phải học tập chăm chỉ, nếu không thì không thể học cùng trường với tôi đâu”. Tôi thêm vào một biểu cảm cười khúc khích.

Hoàng Tống Tống ở bên kia vẻ mặt tức giận, không muốn để ý tới ta. 

Tiếp theo, có một tin nhắn khác do dì Vạn Linh gửi cho tôi. 

“Tối nay mẹ cậu không về, hai ngày tới cậu hãy sống yên ổn nhé. Cậu luôn chọc tức mẹ cậu.”

Tôi tự nhủ, nếu tối nay mẹ tôi không về nhà thì tôi có thể ở lại nhà thầy Lạc thêm một đêm nữa. Nó thật đẹp. Nghĩ đến dì Vạn Linh, dục vọng trong bụng tôi chợt bùng lên. 

Đúng là ăn tủy mới biết mùi vị. Chính dì Vạn Linh đã biến tôi thành một người đàn ông và cho tôi nếm trải khoái cảm. Nghĩ đến bộ ngực khủng, đôi chân đầy đặn và săn chắc cùng âm đạo ngây ngất và nóng bỏng đó khiến tôi muốn tức giận. 

Tôi gõ vài chữ một cách nhờn bóng. 

"Dì Vạn Linh, con nhớ dì, con cũng muốn ở nhà dì."

Tưởng chừng sẽ đợi lâu nhưng không ngờ lại nhận được câu trả lời ngay: “Đi, đi, đi… Sợ em nghịch ngợm như vậy cũng làm anh tức giận.”

"Anh không thể giận ai được phải không? Anh đã đối xử tốt với tôi như vậy, tôi là người báo đáp lòng tốt của anh. Hiện tại, tôi chỉ có thể đồng ý với cá nhân anh." Tôi trêu chọc.

Chờ hồi lâu, không biết bây giờ dì Vạn Linh đang làm gì. Đúng lúc cô đang mất kiên nhẫn, cô mới trả lời. 

"Con nhỏ."

Ba từ đơn giản này thật khó nắm bắt, tôi có cảm giác như dì Vạn Linh đang khinh thường tôi. 

Ngay lúc đó tôi đã quyết định rằng mình phải chiến đấu trở lại bằng mọi giá. "Ít" nghĩa là gì? Nó ám chỉ tuổi tác, tuổi tâm hồn hay người anh thứ hai của tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9

Nghĩ đến thân thể của dì Vạn Linh, Ngưu Tử vốn đã cứng ngắc, dục vọng trong người mãnh liệt đến mức muốn tìm một cái lỗ, rồi nhét Niuzi vào trong để dập tắt lửa. 

Tôi tìm một góc và chụp ảnh Nữu Tử. Nhìn con cặc to và dài trong ảnh, tôi rất hài lòng. Tôi tự tin gửi ảnh cho dì Vạn Linh, kèm theo câu: “Con không nhỏ”.

Trong một trang trại rất dễ chịu ở đâu đó, hoa đủ màu sắc nở rộ khắp nơi, làn gió núi nhẹ nhàng đung đưa người và vạn vật, không khí tràn ngập sự thư giãn và thoải mái. 

Nhìn đám người đang vui đùa phía xa, một người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên ghế nheo mắt tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh như vậy. Hai bắp đùi đầy đặn của cô hếch lên, làn da trắng nõn ẩm ướt, tiếp xúc hoàn hảo với gió tự nhiên. Khóe váy cuộn lên chậm rãi như sóng biển, mái tóc đen dài ngang lưng được búi sang một bên, khoe ra vẻ ngoài quyến rũ. 

"Buzz--" Điện thoại di động trên bàn tròn nhỏ rung lên. 

Mỹ phụ duỗi cánh tay ngọc ra, cầm điện thoại bằng những ngón tay xanh biếc, bật sáng màn hình. 

"Bạn đã gửi cho tôi những gì?"

Dì Vạn Linh nhìn thấy trên thẻ thông tin hiện lên một tin nhắn hình ảnh. Cô tò mò bấm vào phần mềm trò chuyện và mở hộp trò chuyện. Đồng tử trong mắt cô đột nhiên co rút, hơi thở trở nên dồn dập, bộ ngực to lớn bọc vải trắng như tuyết run rẩy. 

“Con quỷ nhỏ này sắp chết rồi!”

Dì Wanling lo lắng nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, giơ cánh tay ngọc còn lại lên, chống khuỷu tay lên thành tỳ tay, bàn tay trắng nõn đặt lên khóe lông mày, như muốn chắn ánh nắng xiên, trông lười biếng. 

Kỳ thực hắn cảm thấy có lỗi, muốn dùng cử chỉ này để giải tỏa nội tâm hoảng loạn, ngăn cản người ngoài nhìn trộm. 

Chỉ là thoáng nhìn thôi nhưng dương vật dài màu đỏ đã đọng lại trong tâm trí anh. Con quỷ nhỏ này thực sự đã gửi cho mình một bức ảnh như vậy. Anh ấy thực sự muốn bị đánh. 

Lúc này, hơi thở của cô có vẻ hơi ngắn và cơ thể có chút khó chịu. Cặp mông to của cô đang điều chỉnh và thay đổi góc độ trên ghế. 

"Con quỷ nhỏ này còn gửi cho tôi cái gì nữa?"

Dì Vạn Linh cảm thấy có chút bối rối và tội lỗi. Cô muốn bật lại màn hình để xem những gì mình không thấy, nhưng trong thâm tâm cô đủ rõ ràng để vạch trần những suy nghĩ ẩn giấu trong mình. Cô chỉ muốn nhìn lại bức tranh một lần nữa. 

Cô gõ nhẹ vào màn hình với những ngón tay run rẩy. Ánh sáng trên màn hình điện thoại từ từ bật sáng, nội dung quen thuộc lại xuất hiện. 

Điều đập vào mắt là con cặc cương cứng và dày đặc, tràn ngập mùi tuổi trẻ. Đầu nấm hình ô giống như chày thuốc, tròn trịa và căng thẳng. Nếu nó bị đẩy vào, nó sẽ bị đẩy vào hố tim. 

Đọc lại dòng chú thích, đôi môi đỏ mọng của Mộ Uyển Linh hiện lên nụ cười nhẹ. Miệng cô hơi to nhưng không phải là khuyết điểm trên cơ thể. Với khí chất nóng bỏng, nụ cười của cô rạng rỡ hơn những người khác, khiến cô trở thành một vẻ đẹp đầy sức sống. 

Ngón tay anh chạm nhẹ vào màn hình, như thể có thể chạm vào đồ vật trong điện thoại từ xa, hơi thở nóng hổi và bỏng rát cứ liên tục xuyên vào trái tim anh. 

"Ừm~"

Mộ Vạn Linh cảm giác được hô hấp của mình càng ngày càng nặng nề, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô zoom ảnh lên, đôi mắt càng thêm quyến rũ, cô cẩn thận quan sát từng góc cạnh của bức ảnh. Chiếc lưỡi thơm của cô vô tình cọ vào giữa môi và răng, giống như một con rắn xinh đẹp đang tìm người luyện tập cùng. 

“Có một cậu bé nhà bên vừa mới lớn.”

Nghĩ đến những lời này, Mộ Vạn Linh dịu dàng mỉm cười. 

Anh gõ lại: "Tối nay anh sẽ chăm sóc em! Dù lớn hay nhỏ."

Chỉ vào lúc này. 

"Văn Linh, ngươi cười cái gì?"

Một giọng nữ vang lên, Mộ Uyển Linh run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, suýt chút nữa buông rơi điện thoại. Thấy bạn thân cũng đến, cô buộc mình phải bình tĩnh lại, cười nói: "Này, tôi đang tìm một địa điểm vui vẻ! Để xem tiếp theo chúng ta đi đâu."

Người phụ nữ xinh đẹp vừa mới rửa tay, khí chất tao nhã và lạnh lùng trước mặt chính là Trương Á Nhuệ. 

"Bạn đang chơi gì vậy? Tôi kiệt sức rồi." Mẹ bình tĩnh nói.

Thím Vạn Linh để điện thoại di động xuống, nghiêng người cười nói: “Nếu không chăm sóc cho con, e rằng buổi tối sẽ phải uống say con.”

Trên mặt mẹ có lúm đồng tiền. Dưới nụ cười, cô ấy không còn như trước nữa mà sống động hơn. Cô khẽ khịt mũi, uống một ngụm nước rồi nói: “Anh nói anh đi cùng tôi, nhưng tôi thấy tôi đi cùng anh, anh là người vui nhất.”

Dì Vạn Linh cười khúc khích, nhưng bà đang nghĩ về con cặc to nóng bỏng đó. Cô cảm thấy âm đạo của mình dường như có chút bị dục vọng mắc kẹt, có chút ẩm ướt ~

Bên kia, tôi đang nghịch cặc của mình, chờ dì Vạn Linh trả lời, nhưng tôi chưa kịp đợi, bên tai tôi đã vang lên tiếng gọi của thầy Lạc. 

"Người duy nhất?"

"Tôi ở đây." Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và nhét con cặc của mình vào trong quần lót. 

"Xin hãy giúp tôi."

"Tôi đang đến."

Khi chúng tôi vào phòng, thầy Lạc đang nằm nửa người trên giường. Nhìn thấy tôi đến, cô ấy khẽ mỉm cười, rõ ràng là rất xấu hổ khi nhờ tôi chăm sóc. 

"Thầy ơi, thầy có muốn đi vệ sinh không?" Tôi hỏi. 

"Đúng." Giọng thầy Lạc nhẹ như tiếng muỗi vo ve. 

Nguyên bản hắn muốn đi đón Lạc lão sư, nhưng Lạc lão sư lịch sự từ chối: "Tốt hơn... giúp ta, ta sẽ không sao."

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời khuyên của thầy Luo. Rõ ràng là cô ấy đã quyết định và dự định thử xem liệu cô ấy có thể xuống mặt đất để hoạt động hay không. 

Khi tôi nhấc chăn lên, mùi thơm ấm áp gần như khiến tôi bất tỉnh. Tôi rất muốn nằm trên chiếc giường như vậy, ôm thầy Lạc vào lòng, đầu óc lang thang với những suy nghĩ vẩn vơ. 

Được sự giúp đỡ của tôi, thầy La mím chặt môi, lông mày nhíu lại, khó khăn lắm mới đứng dậy được. Nếu không có sự giúp đỡ của tôi, thầy La hoàn toàn không thể đứng dậy được. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Tôi hỏi.

"Không sao đâu, tôi có thể làm được." Thầy La tóm lấy tôi bằng cánh tay phải và tay còn lại đặt lên hông tôi. Rõ ràng lần trước tôi bị ngã trong phòng tắm và vết thương ở đây là nghiêm trọng nhất. 

Để giúp đỡ tôi tốt hơn, tôi đã không lịch sự mà đặt tay mình một cách hào phóng lên eo thầy Luo. Dù có lớp áo che chắn nhưng cảm giác mềm mại như đậu phụ vẫn thấm sâu vào tâm trí tôi. 

Thầy La quá mềm yếu, đây là lần đầu tiên tôi thở dài. 

La sư phụ bước đi nhẹ nhàng theo từng bước hoa sen, Bình Bình Đình Đình, bước đi rất dè dặt, nhưng dường như chính vì những bước đi nhỏ này mà bà có cảm giác hơi giống một phi tần xa xưa đang đi lại, với phong thái đầy đủ. 

Nhưng nghĩ đến chuyện này... tôi hơi sốc. Vậy thì chẳng phải tôi sẽ trở thành... một hoạn quan sao? 

Cứ như vậy, với tư thế mơ hồ này, tôi nửa đỡ nửa bế thầy Lạc vào phòng tắm. 

Đóng cửa lại, tôi lặng lẽ chờ đợi tín hiệu. 

Mặc dù lúc này tôi cảm thấy hơi bẩn thỉu, nhưng dường như càng cảm thấy như vậy tôi càng thấy kích thích. 

"Zizzizi..." Âm thanh mạnh mẽ của nước ngay từ đầu đã vang lên. 

"Thầy La, nếu thầy không nhịn đến giây phút cuối cùng, thầy sẽ không thể đi vệ sinh được." Tôi đã quyết định. 

Một lúc sau, tiếng nước dần dần nhỏ đi. 

Sau đó là tiếng bơm quen thuộc, nhưng lúc đang bơm, trong phòng tắm có chuyển động, chính là âm thanh nghèn nghẹt của thầy Lạc. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"Không...không sao đâu."

Câu trả lời nhọc nhằn của cô La vang lên từ phòng tắm, tôi tự nhủ có lẽ mình sẽ không ngã nữa. 

Nhưng sau đó, có tiếng gõ nắp, rồi có tiếng "au", sau đó là tiếng sàn bị đẩy, tất cả chỉ trong chốc lát. 

Tôi cảm thấy khủng khiếp! 

Không để miệng quạ sáng lên, thầy Lạc lại ngã xuống. Có vẻ như vết thương cũ của cô vẫn chưa lành. Nếu cô ấy dính một vết thương mới, sẽ có vấn đề. 

Nỗi lo lắng chợt lan khắp đầu óc, khiến tôi không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng mở cửa. Vẻ mặt tôi lo lắng, ánh mắt nhanh chóng dán chặt vào thầy Tương Lạc. 

Đúng như tôi nghi ngờ, đã có điều gì đó không ổn xảy ra. 

Tôi nhìn thấy thầy La đang quỳ trên mặt đất, một tay chống đất, tay kia chống lên tường. Nửa váy che mất nửa mông. Từ độ cao nơi tôi đang đứng ở cửa, tôi có thể nhìn thấy rõ cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô ấy. 

Vị trí và khung cảnh này, đối với một giáo viên chú ý đến hình ảnh của mình như thầy La, thì khá xấu hổ và tự giễu cợt mình, nhưng đối với tôi, điều này quá gợi cảm, và con cặc trong háng tôi lập tức phản ứng không tốt.

"Lạc lão sư!" Tôi vội chạy tới đỡ thầy Lạc, quan tâm hỏi: “Thầy có bị thương không?”

Tôi thực sự muốn kiềm chế ánh mắt của mình, nhưng dường như ánh mắt đó đã kiềm chế ý chí của tôi vào lúc này. Tôi nhìn thấy bộ đồ lót trắng tinh trang nhã của cô La rơi xuống giữa hai đùi cô. Ban đầu tôi muốn nhìn sâu hơn vào bên trong, nhưng độ mờ đục của chiếc váy và hành động nâng lên đã khiến nó rơi xuống theo quán tính, điều này đã cứu được phẩm giá của Thầy Luo. 

"Ừm... cậu ra ngoài trước... không sao đâu." Thầy Luo thở một cách nặng nề, cau mày và nói với giọng run rẩy. 

Không nói nhiều hay làm gì, tôi nhìn thẳng, bước ra khỏi cửa lần nữa: "Thầy La, em sẽ chiếu cố cho thầy!" Không biết tại sao, có lẽ để giải tỏa sự xấu hổ, hoặc có thể nhìn thấy sự xấu hổ của một người phụ nữ trưởng thành như cô La, muốn bày tỏ cảm xúc nên mới buột miệng nói ra câu này. 

Phòng tắm im lặng. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của thầy Lạc: “Vừa rồi tôi vô ý giẫm phải váy, loạng choạng. Không có gì nghiêm trọng cả.” 

Bây giờ cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng dù vậy, nó cũng chỉ ảnh hưởng đến vết thương cũ mà thôi. Tôi muốn ôm thầy nhưng không thể ôm thầy được nữa. Tôi cảm thấy đau khi di chuyển nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng bế anh ấy.

Thân thể thơm tho của thầy Lạc nhẹ nhàng áp vào lưng tôi. Tôi có thể cảm thấy hai sợi thịt mềm mại đang ép chặt vào lưng mình. Đây hẳn là bộ ngực thanh tú của cô La. Hương thơm của mỹ nữ nồng nặc, kích thích tình dục, khiến tôi có chút không khống chế được bản thân. Tôi thực sự muốn mân mê háng của mình và điều chỉnh vị trí, nhưng vị trí con cặc của tôi lúc này không tốt. 

Bởi vì trong đầu tôi đang nghĩ đến việc điều chỉnh vị trí của cặc nên tôi nhấc tay lên. Trong chốc lát, tôi tỉnh dậy!

Tôi thực sự đã nắm lấy mông của Thầy Luo bằng cả hai tay. Cảm giác mềm mại như đậu phụ như có thể làm tan chảy lòng bàn tay tôi. 

Tuy không dẻo dai như chị Dung hay to lớn như dì Vạn Linh nhưng sự đụng chạm mềm mại và yếu ớt của thầy Lạc khiến tôi thấy sảng khoái và có thể nhớ mãi cảm giác này.

"Ừm... Đau quá..." La lão sư cố gắng nói, cố chịu đựng cơn đau.

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái này nhắc nhở tôi rằng vì tôi đã mất kiểm soát đôi tay nên thực tế tôi đã dùng rất nhiều lực để siết chặt móng vuốt của mình. Để che đậy hành vi vô liêm sỉ của mình, tôi đổi chủ đề: “Tôi muốn chăm sóc thầy Lạc cả đời.” 

Thầy La chắc chắn sẽ không nghĩ rằng lúc này tôi lại suy nghĩ lung tung nên đáp lại lời tôi nói: “Có một đứa trẻ ngoan ngoãn như em thì thật tốt.”

Ngay khi tôi định nói điều đó một cách thản nhiên, tôi đã dừng lại. Nếu tôi nhận lời, chẳng phải tôi sẽ là đàn em của thầy Thành Lạc sao? Hoàn toàn không. Tôi có mong muốn theo đuổi cô Luo, và nhìn thấy sự bất lực trong cuộc sống của cô ấy thực sự đã khơi dậy mong muốn bảo vệ cô ấy trong tôi. 

Tôi nhất thời không nghĩ ra điều gì hay ho để nói, chỉ có thể nói nhảm: “Là con của ngươi, ngươi có cho ta tiền Tết không? Ta cảm thấy mình bây giờ đã là đàn ông rồi, từ nay trở đi, ta sẽ đánh bất cứ ai lão sư bảo đánh.”

Những lời này vừa ra khỏi miệng, tai tôi lập tức đau nhức. 

Thầy La dùng ngón tay véo tai tôi, nghiêm giọng nói: "Ngày nào cũng nói nhảm! Nếu là con của ta thì phải kỷ luật thật tốt."

Đau quá, tay tôi buông lỏng, thầy Lạc trượt khỏi lưng tôi. Khi thấy có gì đó không ổn, cô ấy nhanh chóng buông tay đang ôm tai tôi ra. 

Tôi lại dùng hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của thầy Lạc, sau đó nhấc người lên. 

Vào lúc đó, La Vạn Hạ cảm thấy núm vú của mình cọ xát mạnh vào quần áo và lưng học sinh của mình. Dòng điện nhạy cảm được tạo ra ngay lập tức khiến cô mất đi lý trí vào lúc đó. 

"Ồ...ah ~" Hai âm tiết trộn lẫn thành một tiếng rên nhẹ nhàng, văng vẳng ra khỏi miệng Tan. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, Lạc Vạn Hạ vội vàng im lặng, đôi má trắng nõn ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 10

"Nghe có vẻ rất hay."

Tôi nói trong tiềm thức, hoàn toàn theo bản năng đàn ông. 

Nhưng vừa nói ra, tôi liền hối hận, bởi vì thầy Lạc quá xấu hổ trước lời nói của tôi. Khi một người phụ nữ xấu hổ, tức giận và khó chịu, cô ấy sẽ không tỏ ra thương xót. 

"Ahhh...đau quá..." Tôi kêu lên. 

Tay thầy Lạc đang kéo chặt má tôi, không... nói đúng hơn là thầy đang xé miệng tôi ra. 

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi." Tôi cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác, giọng tôi hơi khàn, và má tôi nóng bừng vì đau. Tay tôi vô thức thả ra sức lực, tôi cảm thấy thầy Lạc sắp ngã. Theo bản năng bảo vệ, tôi lại nhấc người lên. 

Khoảnh khắc đó. 

La Vạn Hạ, ​​​​một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp với sự tự tin về trí tuệ, cảm thấy ngực mình bị cọ xát nặng nề. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ tạo ra khiến cô nghiến chặt răng. Cô ấy giơ chiếc cổ trắng nõn lên như một con thiên nga và cố gắng không phát ra âm thanh. 

Mặc dù chỉ là một động tác vô ý như vậy nhưng những tia lửa điện do ma sát tạo ra trong phút chốc đã bay khắp cơ thể, khiến đường đi mật ong của Cửu Cuồng có một chút nước. 

Sự tự nhận thức này khiến La Vạn Hạ bị sốc. Cô không thể nói rằng mình bị ám ảnh bởi khoái cảm tình dục và tình dục, nhưng tại sao lúc này cô lại phản ứng mạnh mẽ như vậy? 

Có phải vì nó mất quá nhiều thời gian? 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi liên tục la hét đau đớn và cầu xin sự thương xót. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không suy nghĩ nhiều. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tay mình đang nắm chặt lấy cặp mông to và mềm mại của cô Luo. Ngón giữa của tôi đã nắm lấy mông tôi. Có vẻ như thứ tôi đang cầm không phải là mông của tôi mà là hai miếng đậu phụ vừa lấy ra khỏi tủ lạnh. 

“Anh vẫn còn nói nhảm à?” Thầy Luo cảnh cáo tôi bằng giọng nghiêm khắc. 

“Tôi không dám nữa.” Tôi nói một cách chân thành, nghĩ rằng mình không nói bậy. Chính bạn là người đã hét lên đột ngột, và bạn hét rất hay đến nỗi tôi còn phải gật đầu. 

Vốn dĩ tôi và thầy La hoàn toàn tôn trọng nhau, tôi chủ yếu lợi dụng. Nhưng lúc này, bầu không khí trong không khí có chút mê hoặc và mơ hồ. Đối với tôi và thầy La lúc này chỉ cảm thấy kỳ lạ, nhưng không có cách nào diễn tả được. 

Đặt thầy Lạc trở lại giường, tôi thấy mặt thầy Lạc đỏ bừng. 

Thấy tôi nhìn cô, thầy La tức giận nói: “Mau ra ngoài, tôi nằm một lát.”

Nghe như có hỏa hoạn, tôi không dám nói gì, lặng lẽ lui ra ngoài nhà và đóng cửa lại. 

Khi tôi đóng cửa lại và quay trở lại ghế sofa, toàn thân tôi run lên. Tôi nhận ra tình hình sau đó. Vừa rồi tay tôi đang bóp mạnh vào cặp mông mềm mại của cô La. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao bây giờ tôi mới nhớ ra? 

Mắt tôi chú ý đến chiếc điện thoại di động được đặt, tôi cầm lấy, bật màn hình lên và nhận thấy tin nhắn mà dì Vạn Linh gửi cho tôi. 

Khi nhìn thấy tin nhắn "Tối nay anh sẽ chăm sóc em! Dù lớn hay nhỏ". Tôi đột nhiên cảm thấy hơi khát. Tôi nhanh chóng đứng dậy và rót cho mình một cốc nước. Tôi nhìn tin nhắn với nụ cười nham hiểm và ngẫm nghĩ về nó. 

Tôi nghĩ dì Vạn Linh có ẩn ý gì đó trong lời nói của bà. 

Tôi nhấp một ngụm nước để bớt nóng trong người một chút nhưng vẫn rất hưng phấn, ngón tay gõ nhanh trên màn hình. 

“Bạn không cần phải dạy những đứa trẻ lớn tuổi hơn, chỉ cần dạy những đứa trẻ nhỏ thôi”. Tôi đã gửi tin nhắn này. 

Chờ một lúc, không có phản hồi ngay lập tức, tôi lùi lại và bắt đầu xem những gì Hoàng Shuangshuang gửi cho tôi. 

"Chồng ơi, ngày mai anh có đến không? Em nhớ anh quá."

Câu hỏi này làm tôi bối rối, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vẫn nói: “Nó sẽ đến”.

Suy cho cùng, tôi cũng không thể sống trong nhà thầy Lạc mãi được. Tôi phải về nhà và nhìn thấy đôi mắt của mẹ tôi. Nghĩ đến cô ấy, tôi thấy bực bội. 

Đúng lúc tôi vừa định đặt điện thoại xuống thì có một tin nhắn mới gửi đến. Tôi thấy nó là của dì Wanling.

Đầu tiên là biểu tượng đập đầu, sau đó là câu nói: “Lớn nhỏ đều phải dạy một bài học!”

Tôi nhìn nó cười khúc khích, lập tức trả lời: “Tối nay tôi sẽ đợi sự sắp xếp của cô tôi!”

"Đúng rồi! Tối nay mẹ con ta cùng nhau đi mua sắm, ngươi cũng nên đi cùng."

Tôi không vui khi nghe điều này. Tôi nghĩ mình không muốn gặp cô ấy nên trả lời: “Tôi chưa muốn gặp cô ấy”.

Thím Vạn Linh rõ ràng là tức giận, lời nói càng nghiêm túc hơn: "Có chuyện gì vậy? Con không nghe mẹ, không nghe mẹ, con muốn làm gì?"

Dì Vạn Linh, người luôn đối xử tốt với tôi, đột nhiên nổi giận, khiến tâm trí tôi mất bình tĩnh. Trong lòng tôi có chút sợ hãi, khó khăn trả lời: "Được."

Vốn tưởng rằng lần sau sẽ rất thoải mái, nhưng không ngờ lại bị gián đoạn sớm như vậy.

Tôi nhìn về phía phòng thầy Lạc và hét lên. Không có chuyển động bên trong. Chắc là anh ấy đã ngủ quên mất. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để lại tin nhắn cho thầy La trên điện thoại di động và lặng lẽ rời khỏi nhà thầy Luo. 

Anh ta trở về nhà không ngừng nghỉ, thu dọn đồ đạc và giả vờ như mình vẫn đang ở nhà. 

"Didi——" Bên ngoài vang lên tiếng còi xe. 

Tim tôi thắt lại, biết đây là dì Vạn Linh tới đón tôi. 

Tôi vội vã ra khỏi nhà thì thấy một chiếc ô tô màu đỏ đậu trước nhà. Tôi choáng váng. Đây không phải là xe của mẹ tôi. Tôi nhìn về phía hành khách và thấy một người phụ nữ mà tôi không nhận ra đang ngồi ở ghế hành khách. Tuy nhiên, tôi biết người ngồi ở ghế chính. Đó là dì Vạn Linh.

"Yarui, đây là con trai của ngươi sao? Lớn lên như vậy cũng khá đẹp trai."

Người phụ nữ ngồi ở ghế phụ quay đầu về phía ghế sau cười nói. 

"Ngồi ở hàng sau." Dì Vạn Linh mỉm cười nói. Đôi môi đỏ mọng của cô thực sự gây cho người ta ấn tượng vô hạn. 

Tôi chưa kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra trước mắt nên tôi bước ra ghế sau và mở cửa. 

Trong một khoảnh khắc, tôi chết lặng. 

Lúc này tôi nhìn thấy ba người ngồi ở ghế sau, hai chị em tôi không quen biết, nhưng xét về độ quen thuộc và bầu không khí thì rõ ràng là tôi biết dì Vạn Linh và mẹ tôi. 

Và mẹ tôi đang nhìn tôi bằng ánh mắt, vẻ mặt không buồn cũng không vui mà cũng lạnh lùng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím rất mỏng, giống như cái miệng anh đào nhỏ nhắn, và dường như cô ấy đang để một kiểu tóc mới. Mái tóc đen dài của cô được xõa ngang vai, khiến khuôn mặt trái xoan thanh tú trông thon gọn và trắng trẻo hơn. Nếu bà không phải là mẹ tôi thì thật là ấm lòng.

Bây giờ tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không muốn đi cạnh cô ấy chút nào, hàng sau đã có ba người rồi.

Thấy tôi vẫn đứng ngơ ngác ở đó, những người trên xe nhiệt tình chào đón tôi: "Không sao đâu! Chúng ta vẫn có thể chen vào." 

Nói xong tôi hít một hơi thật sâu rồi lên xe.

Thấy tôi ngồi vào, mẹ tôi kéo váy che hông lên, hai chân ngọc tự nhiên khép lại. Đôi tất đen càng tăng thêm vẻ gợi cảm và ham muốn cho đôi chân ngọc thánh này. Tất nhiên, đây là từ quan điểm của tôi. 

Tôi là người đàn ông duy nhất ngồi trên xe, mùi hương của phụ nữ trưởng thành và phụ nữ xinh đẹp nồng nặc đến mức tôi không thể chịu đựng được, tôi sắp bị mùi hương đó đánh gục. 

Rõ ràng là quá đông cho bốn người ở hàng sau. Mông tôi áp sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ đến mức tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Cô ấy không chào tôi và tôi cũng không chào cô ấy. Ba cô cô xinh đẹp còn lại trên xe đang nói chuyện vui vẻ. Dì Wanling thỉnh thoảng ngắt lời. Bầu không khí trong xe rất tốt. 

Qua cuộc trò chuyện, cuối cùng tôi rút ra kết luận rằng có một nhóm em gái đang đi mua sắm và chơi đùa trên phố. Tôi rất bối rối không hiểu tại sao dì Vạn Linh lại muốn kéo tôi theo. Tôi không quan tâm đến điều này.

Vì không biết quãng đường còn bao xa, lại không nói được một lời nên mùi thơm trong xe khiến tôi choáng váng, tựa lưng vào ghế sau mà ngủ quên. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện sau đây.

"Yarui, con trai anh hình như đang ngủ." 

"Bây giờ anh ấy bao nhiêu tuổi?"

"Cậu vẫn đang học à?"

"Chậc chậc chậc... Anh ấy thật đẹp trai, bắt mắt. Nếu tôi trẻ hơn Yarui mười tuổi, tôi sẽ làm con dâu của anh."

"Ha ha ha... không biết xấu hổ, ngươi còn trẻ hơn mười tuổi, ít nhất phải trẻ hơn ba mươi tuổi."

"Mẹ kiếp."

Có vẻ như những người trong xe đang trêu chọc tôi. Khi tôi tỉnh lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Đầu tôi như tựa vào vai tôi.

Ở vị trí của tôi, tôi có thể dựa vào cửa sổ, hoặc... tôi chỉ có thể dựa vào mẹ.

vân vân!

Tại sao bàn tay của tôi dường như ở một nơi khác? Có hơi ấm dưới bàn tay, tôi có thể cảm nhận được làn da của mình, và còn có lớp vải dệt chắn. Tay tôi đâu? 

Tôi mở mắt ra một chút và nhìn trộm. Khi nhìn thấy tình huống đó, da đầu tôi như nổ tung.

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một ngọn núi cao chót vót. Đầu tôi quả thực đang tựa vào vai mẹ và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Theo quan điểm hiện tại của tôi, nó giống như đang ở trên đỉnh núi và nhìn thoáng qua tất cả các ngọn núi. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là cặp ngực săn chắc ẩn sau lớp quần áo. Ánh mắt tục tĩu của tôi nhìn xuống dọc theo đường eo và bụng không có mỡ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy tay mình ở đâu.

Lúc này, lòng bàn tay của hắn đặt ở trên váy, một nửa đặt trên đôi chân ngọc lụa đen của mẹ hắn. Chẳng trách anh có thể cảm nhận được nhiệt độ và chất liệu vải.

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

"Yarui, tôi thực sự ghen tị với bạn." Có người nói trong xe.

"Tại sao bạn lại ghen tị với tôi?" Mẹ trả lời. 

Bây giờ tôi quá lo lắng để thở nên tôi giả vờ ngủ. 

"Ngươi sự nghiệp tốt, con trai ngoan ngoãn, con trai ngươi lúc ngủ còn ôm lấy ngươi, ta so sánh không được ngươi."

Lúc này, thím Vạn Linh cũng xen vào, cười nói: “Nhìn xem, không phải chỉ có ta nói như vậy đâu.”

“Đúng vậy, nhưng bây giờ lớn lên thật khó để chăm sóc con trai của anh.” Mẹ bình tĩnh trả lời. 

"Chào!" Tôi nghe vậy không khỏi vui mừng, tự nghĩ: “Mẹ ơi, sao mẹ còn muốn khống chế con? Mẹ chỉ cần trói con lại là được”. Không vui, tôi hơi đưa tay lên đặt vào bên trong hai đùi sát vào nhau của mẹ.

Chết tiệt! 

Tôi gầm lên trong lòng. Hơi ấm từ bên trong đùi khiến từng lỗ chân lông trên lòng bàn tay tôi căng ra đến cực điểm. Sự êm ái của chiếc tất khiến các tế bào cảm giác của tôi cảm thấy dễ chịu đến mức chúng ngay lập tức thay thế chúng bằng những tế bào sắc nét hơn và tươi mới hơn để cảm nhận thế giới. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang nheo lại nhìn tay tôi và tôi. Tôi cố gắng thở đều, giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Trong xe có người trả lời cuộc gọi, lại thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

"Người lớn như vậy quan tâm cái gì? Gia đình tôi cũng không quan tâm, chỉ cần ở ngoài không làm chuyện phạm pháp thì sẽ đến. Nói cho anh biết, con tôi tối nào cũng có hai ba giờ sáng mới về nhà."

"Hả? Cậu vẫn không quan tâm à?"

"Tch~ Anh ấy cũng nghe lời em đấy. Hiện giờ tôi đang mất trí, nếu hôm nay Vạn Linh không đề nghị nghỉ ngơi, ở nhà tôi sẽ tức giận lắm. Đứa lớn thức cả đêm, đứa nhỏ cũng không thấy lo lắng. Cho nên tôi nói tôi ghen tị với Nha Duệ."

Tôi cảm thấy tự hào, bạn có nghe thấy tôi không? 

Bạn có nghe thấy điều đó không? 

Tôi đã biểu diễn đủ tốt, vậy mà anh vẫn ép tôi như thế! 

Lúc này, dì Vạn Linh cười nói: “Ta nói cho ngươi biết, Á Nhuệ là con của mẹ ta, đối với con trai nàng quý giá đến mức suýt nữa phải nuôi dưỡng như con gái.”

Lần này những người khác trong xe đều rất ngạc nhiên. 

Mẹ tôi như bị kích thích, bà tức giận nói: “Vạn Linh, ta sẽ xé nát cái miệng lớn của ngươi.” Vừa nói cô ấy vừa tiến về phía trước, nhưng tôi không ngờ tới, và tôi hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước! 

Đầu tôi trượt qua một cách nhẹ nhàng, và má tôi như bị ấn vào thứ gì đó mềm mại. Một nửa cơ thể của tôi cũng bị cử động, coi như đang tựa vào mẹ tôi. Bàn tay đặt giữa đôi chân ngọc lụa đen trượt dọc theo độ mịn của chiếc tất ra phía ngoài đùi bên kia, một nửa ngón tay của tôi thọc vào trong váy. 

Tôi sắp chết rồi~


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 11

"Tôi đang lái xe!"

Trong xe vang lên tiếng kêu của dì Vạn Linh. 

Mẹ vẫn ngồi đó giận dữ, trong xe tràn ngập tiếng cười. 

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong tư thế giữa tôi và bà. Cô ấy bình tĩnh nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của tôi và đặt nó lên chân tôi. Sau đó cô dùng tay nắn thẳng đầu tôi và tựa vào gối ghế sau.

Ahhh! 

Tôi gầm lên bất mãn trong lòng. Hiếm khi tôi cải thiện được thái độ với mẹ vì lợi dụng bà. Bây giờ cô ấy đã làm được điều này, trong lòng tôi, cô ấy và tôi lại một lần nữa bước vào cuộc chiến tranh lạnh. 

"Yarui, ồn ào quá mà con trai anh vẫn ngủ ngon như vậy à?" Một người dì và một người chị nhận thấy hoàn cảnh của tôi và hỏi. 

"Không giống tôi, giống một con lợn~"

Câu trả lời hơi chán ghét của mẹ tôi lọt vào tai tôi. 

Trong xe lại vang lên tiếng cười, chưa kể còn vui vẻ đến thế nào. 

Lúc đó tôi không vui chút nào. Bạn đã bao giờ nói như vậy về con trai mình chưa? 

Trong lòng tôi có một cảm giác oán giận. Dù sao thì bây giờ tôi cũng đang ngủ giả. Tôi quay lại và nằm nghiêng. Rồi tôi tựa cả người vào mẹ, tựa cằm vào vai mẹ. Tôi ngửi thấy mùi xạ hương trưởng thành tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ. Tôi đặt tay trực tiếp lên eo mẹ. Đây là vị trí mà tôi đã định sẵn trong đầu. 

Dù đã sinh con nhưng điều kiện vật chất và sự nuôi dưỡng tốt đã giúp người phụ nữ đã lên chức mẹ này vẫn có thân hình như chị gái. Vòng eo của cô không có mỡ thừa, đường cong nổi bật. Một chân đặt trên một trong hai chân đen của mẹ tôi. Tư thế của tôi giống như một con gấu túi ôm cây. Tôi cảm thấy thật đẹp trong lòng. Tôi sẽ để bạn chôn tôi. 

"Như bạn thấy, Yarui chúng tôi rất giỏi nuôi dạy con cái. Chúng tôi vẫn quản lý một đứa trẻ lớn như vậy, tôi luôn ghen tị." Có người nói đùa. 

Trong xe có tiếng động lớn. 

Mọi người đều nhìn và chú ý, mẹ tôi cũng không làm gì được tôi nên chỉ có thể duy trì hiện trạng. Cô là người phụ nữ rất chú trọng đến hình ảnh của mình trước mặt người khác. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc nhưng tôi không thể làm gì sai được. Dù sao cũng có người để ý, nhưng tôi lại khá vui vẻ khi nghĩ rằng một người đẹp lạnh lùng như mẹ lại bị mình điều khiển. 

Lái được một lúc, dường như xe đã đến đích. 

"Yarui, gọi con heo con của cậu đi." Dì Vạn Linh nhắc nhở. 

Mẹ không gọi cho tôi. Cô ấy luôn có cách xử lý mọi việc độc đáo và tao nhã. Ví dụ, những ngón tay dịu dàng của cô ấy biến thành một chiếc kìm sắt cứng, nhéo vào da mu bàn tay của tôi, nhéo nhẹ, cơn đau dữ dội gần như khiến tôi hét lên. 

Đây quả là một hành động tàn nhẫn! 

Vừa mở mắt ra, tôi bắt gặp ánh mắt có phần lạnh lùng của mẹ, khiến tôi sợ đến mức yếu ớt hét lên: “Mẹ ơi”. 

"Ừ" mẹ tôi đáp. 

Lúc này những người trong xe đã mở cửa bước xuống, tôi cũng ra mở cửa. 

Thân trên màu đen, gót vàng, một chiếc giày cao gót giẫm xuống đất. Đôi giày khiến chân chủ nhân trông hơi nhỏ. Dưới đôi tất đen mỏng có thể nhìn thấy đường viền của mắt cá chân thon thả, phía trên là đôi chân thon dài không tì vết. Tấm lụa đen chất lượng tốt làm nổi bật làn da của đôi chân bên trong, bạn có thể nhìn thoáng qua độ trắng của chúng. Tuổi tác và thời gian thực sự không khiến đôi chân của người đẹp này trông già đi chút nào. Thay vào đó họ trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Sau khi chải tóc xong, mẹ tôi bước đi tự tin về phía dì Vạn Linh, tôi đi theo phía sau, càng ngày càng cảm thấy mình giống một thư ký đi theo. 

Khi một nhóm phụ nữ tụ tập với nhau, họ luôn có vô số điều để nói. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến chủ đề của họ và tôi không thể lấy điện thoại ra để chơi. Rốt cuộc điện thoại của tôi bị mẹ ném thành từng mảnh, còn điện thoại của Shuangshuang thì toàn nhãn mác nữ tính. Tôi không phá hủy hào quang của cô ấy. Tất cả những điều này cộng lại khiến tôi chán nản và chán nản. 

Tuy nhiên, dòng người đẹp sánh bước bên nhau trong khung cảnh này lại thu hút rất nhiều sự chú ý. Mỹ nhân không phải chuyện thường, nhưng hiếm có một nhóm mỹ nhân xuất sắc tụ tập cùng nhau. Đặc biệt khí chất của một người phụ nữ cấp cao, giàu có có sức hấp dẫn đặc biệt đối với người khác. 

Trung tâm mua sắm rất lớn và có nhiều tầng. Sau khi đi loanh quanh, tôi cảm thấy hơi mệt. Điện thoại trong túi tôi dường như vừa rung lên. Chắc hẳn ai đó đã gửi tin nhắn cho tôi.

"Tôi sẽ sử dụng nhà vệ sinh." Tôi đã thông báo cho mẹ tôi và những người khác trong cửa hàng. Đánh giá từ hành vi của họ, họ sẽ không thể rời khỏi cửa hàng này trong một thời gian. 

Khi chúng tôi đến phòng vệ sinh ở tầng này, dòng người không dày đặc lắm. Có lẽ đó là khu vực dành cho người tiêu dùng cao cấp. Lượng người vào nhà vệ sinh nữ đông hơn nhiều. 

Bên trong sạch sẽ và vẫn còn mùi thơm. Tôi tìm căn phòng gần góc, lấy điện thoại ra kiểm tra. Môi trường ở đây rất tốt và tôi cảm thấy thoải mái. Tôi lấy điện thoại từ trong túi quần ra và kiểm tra tin nhắn. 

Tin mới nhất là do thầy La gửi cho tôi, thầy chỉ trả lời một chữ "Được". 

Tôi cảm thấy thất vọng trong lòng. Tôi không biết phải đáp lại những gì cô ấy nói như thế nào. Nghĩ đến thầy Lạc và những lợi thế mà tôi cố ý hay vô ý đạt được, tôi cảm thấy một cảm xúc gọi là nóng bức. 

Có lẽ lúc này thầy Lạc cũng xấu hổ. 

Nhưng tôi vẫn đáp: “Thưa Thầy, khi nào Thầy gọi cho con xin vui lòng gọi cho con”. Đợi một lúc vẫn không nhận được hồi âm, tôi thoát ra và xem tin nhắn tiếp theo do cô gái Hoàng Song Song gửi cho tôi.

"Em yêu, tối nay em có muốn ra ngoài chơi không?" 

Tôi than thở trong lòng, nghĩ bây giờ ra ngoài là xa xỉ nên đáp: “Với tấm lòng này, tôi không có được sự tự do này”.

Hoàng Song Song thực sự là một chuyên gia trực tuyến 24 giờ. Ngay khi tôi trả lời, cô ấy trả lời ngay lập tức.

Khi tôi trò chuyện, phàn nàn với cô ấy, cô ấy luôn trả lời cuộc trò chuyện. Trước khi kịp nhận ra, chân tôi gần như đau nhức vì đứng, nhưng càng trò chuyện với cô ấy, tôi càng thấy phấn khích. 

Chỉ vào lúc này. 

"Người duy nhất? Người duy nhất?"

Có người đang tìm tôi, đó là giọng của dì Vạn Linh. 

Tôi đã kiểm tra thời gian trên điện thoại của mình. Ôi chúa ơi, tôi đã ở đây ít nhất hai mươi phút rồi. Tôi thực sự đang chết dần!

Anh vội vàng cất điện thoại vào túi, vội vàng trả lời: “Dì ơi, con ở đây.”

Tim tôi thư giãn, nhưng rồi tôi lại nhấc nó lên, và âm thanh giòn giã của giày cao gót trên gạch tràn ngập không khí. 

Dì Vạn Linh sao có thể vào phòng nam! 

Tôi vội vàng nói: “Dì Vạn Linh, đây là phòng nam!”

Thím Vạn Linh trả lời: "Ta biết, con đã rơi xuống hố, nhưng vẫn không có giấy tờ. Hãy để một nhóm chúng tôi đợi con! Thật là quá đáng, mặt mẹ con gần như đen lại."

Tôi than thở trong lòng, mọi chuyện đã kết thúc rồi~ kết thúc rồi~

Qua khe hở trên tấm cửa, tôi có thể nhìn thấy một đôi chân bụ bẫm trong đôi giày cao gót màu đỏ đứng trước mặt tôi. Đôi tất chân màu da thịt khiến đôi chân trông rất gợi cảm, không... Phải nói dì Vạn Linh là một người phụ nữ toát ra vẻ gợi cảm. Đối với một người thân thiết như tôi, cô ấy không phải là người cố tình ăn mặc khêu gợi mà là một loại quyến rũ, một vẻ quyến rũ tỏa ra từ xương tủy và tự nhiên thu hút người khác giới. Nó thường được gọi là một stunner. Tôi chỉ đang nghĩ về nó thôi.

“Đồng đông đông——”

Có tiếng gõ cửa. 

"Dì Vạn Linh, dì đang làm gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Mở cửa." Dì Vạn Linh nói. Tư thế chân cô thay đổi, giống như tâm trạng thay đổi. Gót giày bên phải của cô bị ép vào gạch và phần trên của chiếc giày bên dưới được nâng lên. 

"Tôi... đi vệ sinh, cậu đợi tôi ở ngoài." Tôi nói một cách tội lỗi. 

Thật bất ngờ...

"Anh đi vệ sinh chết tiệt, đừng làm thế, chắc chắn anh đang trốn trong đó làm chuyện gì đáng xấu hổ." Dì Wanling giận dữ nhổ nước bọt.

Một người phụ nữ lớn là một người phụ nữ lớn. Không ngờ dì Vạn Linh lại đoán được tất cả. Nó khiến tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu và bị bắt. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Với những suy nghĩ đang chạy đua trong đầu, anh ấy đã nói một điều rất táo bạo. Anh không thể tiết lộ rằng mình đang trốn trong nhà vệ sinh trò chuyện với các bạn nữ cùng lớp. Sẽ rất tệ nếu Hoàng Song Song tham gia.

"Tôi đang thủ dâm!" Khi tôi nói những lời này, tim tôi đập rất nhanh.

Dì Vạn Linh đang xoay chân để nghịch đôi giày lấy gót chân làm trung tâm thì dừng động tác một lúc. Rõ ràng là cô ấy không mong đợi tôi sẽ nói điều này, sau đó cô ấy nhẹ giọng nói: "Con nhóc này, đồ biến thái!"

Tôi lẩm bẩm đáp lại: “Ai nói với dì là dì sexy thế? Con chỉ nghĩ thôi.”

"Anh còn trách tôi à? Mở cửa nhanh lên." Dì Vạn Linh thúc giục.

Để làm trò, tôi vội vàng cởi quần, nội y rồi đẩy cánh cửa đã khóa. Tôi thấy dì Vạn Linh đang trừng mắt nhìn tôi. Hình ảnh trong mắt cô ấy trượt đi và rơi xuống háng tôi. Khi nhìn thấy con bò mềm mại, tôi chế nhạo: "Cái gì? Vô dụng thôi?"

Nói đến đây, tôi chợt lo lắng, tự bào chữa: “Tôi bị anh làm cho sợ!”

Bên ngoài truyền đến giọng nói của một người đàn ông, còn có tiếng giày da gõ vào, tựa như đang nói chuyện điện thoại với ai đó. 

Tôi sợ chết khiếp. 

Dì Vạn Linh bình tĩnh, kìm nén tiếng giày cao gót, nhẹ nhàng như mèo Ba Tư, bước vào khoang, sau đó đóng cửa lại sau lưng. 

Vốn dĩ tôi chiếm vị trí một mình nên không gian thừa, nhưng có thêm dì Vạn Linh, một mỹ nhân đầy đặn và yêu kiều thì lại có chút chật chội. Hai bộ ngực căng mọng, căng mọng giống như những đỉnh núi hùng vĩ bất chấp trọng lực, lớp vải trên cùng của bộ quần áo cọ sát vào cơ thể tôi. 

Một cảm xúc hưng phấn quét qua trong lòng, khiến dương vật tôi run lên và đập vào đôi chân mượt mà của dì Vạn Linh. 

"Hừm ~" Dì Vạn Linh chú ý tới, hừ mũi khinh thường. 

Tôi cúi đầu xấu hổ. Tôi đoán lúc này dì Vạn Linh đang mắng tôi trong lòng. Vào thời điểm này, cô thực sự quan tâm. 

Người bên ngoài hiển nhiên không chú ý tới trong toilet có người. Cho dù bọn họ nghĩ có người, cũng sẽ không biết đó là một nam một nữ, đang nói chuyện điện thoại với ai đó trong khi đi tiểu loạn. 

Ngửi thấy mùi thơm trên người dì Vạn Linh, mùi thơm khiến tôi vừa hưng phấn vừa say sưa. Con cặc ở háng tôi dần cứng lại và thẳng tắp tựa vào đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh. 

Ngay sau đó, con gà trống được một tay giữ chặt, dì Vạn Linh chạm vào mặt tôi, dùng đôi môi đỏ mọng thì thầm vào tai tôi: “Thành thật đi!”

Tôi tự nhủ rằng mình cũng muốn thành thật, nhưng nó lại không muốn thành thật. 

Ngay lúc tôi đang bối rối thì bàn tay đang cầm cặc tôi bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

"Hít... ôi..." Giọng nói bị đè nén trong cổ họng tôi. 

Lúc này, người bên ngoài đã đi tiểu xong, tiếp tục nói chuyện lớn tiếng, đi rửa tay, nhưng tay dì Vạn Linh vẫn chậm rãi cử động, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng trông cũng càng ngày càng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 12

“Lát nữa về sẽ nói quên mang theo giấy, sẽ để các cô chờ lâu.”

Dì Wanling cảnh báo nhẹ nhàng và cẩn thận. 

"Hiểu rồi."

Đối mặt với dì Vạn Linh với vẻ mặt nghiêm nghị như vậy, tôi cảm thấy rất áy náy và có chút sợ hãi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dì Vạn Linh còn khắt khe với tôi hơn mẹ tôi ở một khía cạnh nào đó.

Thấy tôi nghe lời, dì Vạn Linh mới thả lỏng vẻ mặt. Nụ cười nhàn nhạt lại trở lại khóe miệng cô, ngay cả khóe mắt cũng mỉm cười. Cô ấy liên tục xoa bóp cặc tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và thúc giục: "Ra ngoài nhanh lên."

Bây giờ tôi thấy xấu hổ. Đây không phải là một anh chàng kích hoạt bằng giọng nói. Chỉ cần nói điều gì đó và nó sẽ phản hồi ngay lập tức. 

Tình trạng hiện tại là sự kích thích của dì Wanling khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi chưa đạt đến điểm G và chưa thể đạt đến ngưỡng xuất tinh. 

"Dì ơi, nó chưa đủ thú vị đâu." Tôi thấp giọng nhắc nhở. 

Nghe tôi nói vậy, dì Vạn Linh nhướng mày hét lên: "Còn chưa đủ kích thích! Con còn muốn hưng phấn nữa không?"

Nhìn dì Vạn Linh hưng phấn, tôi liền hiểu ý của dì. Đây là phòng nam, thỉnh thoảng có người tới đây. Nếu bị phát hiện thì cô sẽ để mặt ở đâu, chưa kể mẹ cô và những người khác vẫn đang đợi ở đó. 

Nhưng có vẻ như điều này càng xảy ra thì tôi càng xuất tinh ít hơn. Đây không phải là kết quả tôi mong muốn, nên tôi nhẹ nhàng nói: “Bằng miệng?”

Dì Vạn Linh trợn mắt mắng tôi: “Đồ quỷ đầu to.” Nói xong cô vẫn dùng lực dùng tay. May mắn thay, cặc tôi đã đầy máu và có thể chống cự được. Chưa kể, áp lực do lực nhẹ này gây ra càng khiến dương vật của tôi càng bị tắc nghẽn và sưng tấy. Quy đầu giống như một cây nấm ô lớn màu đỏ vừa mọc lên khỏi mặt đất sau cơn mưa. Nó có màu đỏ và đầy mùi đàn ông. 

Tưởng không có cơ hội nhưng không ngờ dì Vạn Linh chậm rãi ngồi xổm xuống. Đôi giày cao gót khiến cặp mông của cô trông hơi nổi bật, đầy đặn và tròn trịa. 

“Nếu con lừa này ngồi theo tư thế Quan Âm ngồi kiết già…” Tôi tưởng tượng trong đầu, toàn thân chấn động. Điều này có tác động mạnh đến mức tôi phải giao nộp súng ngay tại chỗ. 

Lúc này, cặc tôi chỉ cách mặt dì Vạn Linh vài cm. 

Đưa mắt cẩn thận quan sát con cặc đang khẽ run lên, như đang gật đầu chào hỏi, đồng thời ngửi thấy mùi nội tiết tố nam thoang thoảng, Mộ Vạn Linh cảm thấy cơ thể mình đã trải qua một số thay đổi kỳ diệu, có chút ngứa ngáy không chịu nổi, giống như có côn trùng nhỏ bò vào âm đạo. 

Anh xòe ngón tay hành tây bằng cả hai tay, véo con cặc, mở đôi môi đỏ mọng nóng bỏng và đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. 

"Ồ~~" tôi hét lên. 

Con gà trống từ bên ngoài chui vào miệng dì Vạn Linh. Sự chênh lệch nhiệt độ thoáng qua này giống như bước vào lồng ấp, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Dì Vạn Linh đang nửa ngồi xổm ngước nhìn tôi. Một vẻ đẹp trưởng thành và nóng bỏng như vậy đã thổi kèn cho tôi. Tác động trực quan này khiến tôi cảm thấy hơi ngây ngất. 

"Hãy nhỏ giọng lại!" Một giọng nói mắng mỏ phát ra từ tai tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình không có ở nhà. Tôi ngậm chặt miệng và định giữ lại toàn bộ niềm hạnh phúc trong cơ thể. 

Lưỡi gà của dì Vạn Linh đầu tiên nhấp vào quy đầu, sau đó vòng dọc theo rãnh vành. 

Tôi đặt tay lên vách ngăn và tấm gỗ. Khu vực bị tấn công là tất cả những phần nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Từng đợt xung kích thích tình dục nhanh chóng được truyền đến não tôi. 

Dì Wanling không lịch sự với tôi. Điều cô ấy muốn là tôi giao súng ngay lập tức. Cái lưỡi màu hoa cà của cô ấy cứ liếm cặc tôi. Góc độ này và tư thế này khiến tôi có cảm giác như đang thổi sáo. 

Mặt tôi đanh lại, toàn thân đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm đang tràn ngập não bộ. 

Miệng dì Vạn Linh càng lúc càng hoạt bát. Cô ấy đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt nó một cách nhanh chóng, nhanh gấp ba lần và một lần chậm, và con cuối cùng dường như đã ăn mất con cặc của tôi. 

A~ độ sâu của cổ họng~ nhiệt độ chết người! 

Toàn thân tôi co giật nhẹ, tay tôi trực tiếp chạm vào bộ ngực lớn của dì Vạn Linh, nhào nặn thật mạnh qua quần áo của tôi, như thể đang nhào bánh mì. 

"嘤~" Thím Vạn Linh phát ra từng đợt tiếng rên rỉ dễ chịu, đồng thời cũng cảm động. 

Niềm vui trên quy đầu của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đã đến mức nguy kịch, không khỏi nói: “Tôi sắp xuất tinh… Tôi sắp xuất tinh…”

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh phun đôi môi ngọt ngào ra khỏi cặc tôi. Sợi dây nước bọt dài và sáng bóng, nối liền hai phần cơ thể tôi và dì Vạn Linh. Dì Vạn Linh đứng cạnh tôi, tay cầm con gà trống, vuốt ve thật nhanh rồi hướng quy đầu xuống đất. 

Con gà trống bắt đầu rung lên, hết lần này đến lần khác, tinh dịch đặc quánh đập mạnh xuống đất. 

"Hufufu..." Tôi thở hổn hển, cảm thấy yếu đuối. 

Bàn tay của dì Vạn Linh vẫn cử động rất mạnh, như thể đang vắt sữa bò, vắt hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi người tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Dì Vạn Linh tức giận nói. 

"Ha...Dì...Sao dì không tiếp tục..." Tôi dần dần ổn định lại nhịp thở. 

"Nhận lấy đi, đồ quỷ đầu to! Đồ bất cẩn." Dì Vạn Linh kéo tai tôi, sau đó mở cửa, rửa tay, lấy thỏi son trong túi ra, tô lại trước gương. 

Tôi lấy tờ giấy và bắt đầu tự mình dọn dẹp mớ hỗn độn đó. 

Sau khi mọi việc đã xong, dì Vạn Linh quàng tay qua vai tôi và chúng tôi quay trở lại cửa hàng. Chúng tôi nhìn thấy mẹ tôi, các dì và các chị em đang đứng trước cửa tiệm nói chuyện và cười đùa. 

Sau khi nhận ra chúng tôi đã về, sắc mặt mẹ có chút lạnh lùng, nhất là khi nhìn tôi. 

Dì Vạn Linh rời bỏ tôi với nụ cười trên môi rồi bước tới đó. 

"Sao cậu lâu thế? Cậu đi đâu thế?" có người hỏi. 

Dì Vạn Linh đã nói với tôi rồi, tôi nhớ ra nên xin lỗi nói: “Con để các chị chờ lâu quá. Nhà vệ sinh hết giấy rồi. Cảm ơn dì Vạn Linh đã đến tìm con, nếu không con sẽ phải ngồi xổm ở đó luôn.”

"Cười khúc khích..." Một lúc sau, có nhiều người nhìn tôi và cười. 

"Yarui, con trai anh gọi chúng tôi là chị em. Có vẻ như chúng tôi cười nhiều hơn anh."

Mẹ khẽ ngân nga và nhìn tôi chằm chằm. 

"Mẹ, để con lấy cho mẹ một thứ." Tôi bước tới và lấy những thứ mẹ tôi đang mang. Cô ấy không từ chối và tôi dễ dàng nhận được điều đó. Tôi tự nhủ: “Cái kệ lớn thật”.

Dì Vạn Linh ôm mẹ, nhướng mày nhìn tôi, ra hiệu tôi nói có lý. 

"Ta nói chỉ có ngươi, ngươi để chị em chúng ta chờ lâu như vậy, ngươi cũng không phải lấy đồ của chúng ta sao?"

Tôi vội nói: “Được rồi được rồi, nhưng sau này hãy lo việc kinh doanh của mẹ tôi nhiều hơn nhé. Chuyện đó không hề dễ dàng với mẹ tôi đâu”. Câu này là do chính tôi thốt ra. 

“Cười khúc khích…” Mấy cô dì chị em không khỏi bật cười. 

"Yarui, con trai của anh thật nhạy cảm và có giọng nói ngọt ngào."

"Được, được, được."

Khi tôi đang nhặt đồ của họ, khóe mắt tôi nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ tôi. Đôi môi đỏ mọng mà cô mím nhẹ lên, trên má hiện lên lúm đồng tiền nhỏ hình quả lê, rất đẹp. 

Bằng cách này, thảm họa ngày nay đã tránh được. 

Nhìn dì Vạn Linh và mẹ đi trước mặt, ánh mắt tôi rơi vào mông của dì Vạn Linh. Khi họ bước đi, có những rung động nhẹ. Chúng đầy thịt. Tôi không biết làm thế nào để duy trì được cặp mông béo như vậy. Họ thật gợi cảm. Tự nhiên, ánh mắt tôi hướng về phía mẹ. So sánh, mông của mẹ tưởng chừng nhỏ nhưng với đường cong của vòng eo, mẹ trông tròn trịa và nhẹ nhàng, toàn thân rất duyên dáng và duyên dáng. Mắt tôi cứ đảo lên đảo xuống trên dì Vạn Linh và mông của mẹ tôi. 

Sau khi mua sắm xong, có người gợi ý chúng tôi nên đi ăn ở đâu. Tôi chỉ đi theo người phục vụ để lấy đồ ăn. Đương nhiên là tôi không có ý kiến ​​gì. Họ là những người nói tất cả.

Tôi đặt những thứ tôi đã mua vào xe. Vì cốp xe có ít đồ và mình mua đủ đồ nên mình để đồ thừa ở ghế sau. 

Trên bàn ăn, ba dì ngồi đối diện nhau. Tôi ngồi với mẹ và dì Vạn Linh. Tôi muốn ngồi ngoài nhưng lại bị kẹp ở giữa. Mẹ tôi ở giữa, dì Vạn Linh ở ngoài. Hai người phụ nữ xinh đẹp đang bảo vệ tôi. Đặc biệt là cặp mông của mẹ và cặp mông béo của dì Vạn Linh rất gần gũi với tôi. Hai cảm xúc đó khiến tôi đẹp đến mức không biết bay về đâu. 

Trên bàn ăn, họ vẫn đang trò chuyện nên tôi lặng lẽ ăn. Đột nhiên một miếng thịt được cho vào bát của tôi. Tôi nhìn nhanh thì thấy đó là do mẹ tôi tặng. Lúc đó trong lòng tôi có chút ấm áp, tự nghĩ: “Tuy anh ấy mặt lạnh lùng nhưng anh ấy vẫn quan tâm đến mình, anh ấy không biết tại sao lại đối xử với mình như vậy”.

Vì thực đơn có rất nhiều món nên không khí trên bàn ăn cũng rất sôi động. Ngay cả tôi cũng bị ảnh hưởng và cảm thấy bớt kiềm chế hơn một chút. 

Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mình có chút căng cứng, cảm giác như sắp bị mẹ và dì Vạn Linh đè bẹp, hai mông hoàn toàn chạm vào nhau. Kiểu siết chặt đó thực sự tuyệt vời. Chỉ có người trong cuộc mới hiểu được. Trời rất nóng. Tôi đang mặc quần dài và định xắn quần lên để tăng diện tích tiếp xúc nhằm hạ nhiệt. Đồng thời, tôi tự hỏi, chúng có nóng không? 

Lúc này tôi không biết, nhưng sức nóng của tôi đến từ hai khía cạnh. Một bên bị kẹt ở giữa, một bên là đủ loại cảm xúc khiến tôi có chút ham muốn. Nếu kết hợp được hai khía cạnh này thì làm sao mà tôi không nóng được? 

Tôi hạ eo và trượt xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ bằng mu bàn tay. Gần quá nhưng khi trượt xuống, cảm giác êm ái của đôi tất khiến tôi có cảm giác như đang trượt tuyết ở một khu nghỉ dưỡng tuyết, trượt xuống đáy. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi cười khúc khích nói: “Trời hơi nóng, để tôi kéo quần lên nhé”.

Mẹ không nhìn tôi nữa. 

Tôi áp mu bàn tay sát vào thịt chân mẹ, từ từ bắt đầu tận hưởng cảm giác được mài nhuyễn. Tôi bắt đầu xắn quần lên. Khi tôi nghiến răng, tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ tôi dưới lớp tất. 

Sau khi xắn ống quần này lên, tôi bắt đầu xắn ống quần còn lại lên. Dì Vạn Linh không để ý lắm đến chuyện đó. Tôi bạo dạn hơn và chạm thẳng vào chân cô ấy. Lần này tốt hơn, thu hút sự chú ý của cô. Cô ấy bình tĩnh gõ nhẹ vào tay tôi rồi rút tay lại. Biểu cảm trên khuôn mặt cô không bao giờ thay đổi. 

Thấy hay, tôi nhận lời và thầm nghĩ: “Dì Vạn Linh thật là độc ác”. Tuy nhiên, hương vị ấm áp và mịn màng mà tôi vừa nhận được khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Ống quần được kéo xuống ngang đầu gối, sau đó dính chặt vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ tôi và đôi chân mềm mại của dì Vạn Linh. Cảm giác ấm áp và mượt mà trực tiếp khiến con cặc trong quần lót của tôi phản ứng, khó chịu quá, được chứ! 

Tư thế không được điều chỉnh đúng cách. 

Lúc này, mẹ tôi đứng dậy, cúi người về phía trước định lấy khăn ăn. Tôi đang nhìn xuống và nghĩ cách làm mềm con bò. Nó luôn cứng và được bọc trong đồ lót. Rốt cuộc người tổn thương chính là tôi. 

Bất ngờ, má tôi bị thứ gì đó mềm mềm chạm vào. 

Khi tôi nhận ra điều đó, tôi thấy bộ ngực của mẹ che mất một nửa tầm nhìn của tôi. Là mẹ vừa đánh tôi đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

Mẹ vừa lấy khăn ăn xong, dì Vạn Linh hơi nghiêng người về phía trước để lấy khăn ăn. 

Điều này thật tuyệt vời. Tôi vừa bị tát vào má một cái, liền bị bộ ngực lớn của tôi tát vào bên kia. 

Lực lượng của cả hai bên không đồng đều, nhưng phương thức tấn công của nó là thứ mà tôi gọi là đòn tấn công "búa sữa". 

Lúc này, một người phục vụ đi tới. 

"Là như thế này, ngươi gọi thêm một đĩa trái cây, nếu tiêu đủ thì có thể tham gia xổ số, ngươi có muốn đặt không?"

Các cô các chị đó còn không thèm nghĩ tới mà nói thẳng: “Chấm, chấm, chấm.”

Cứ như vậy, sau khi đĩa trái cây được dọn ra, người phục vụ của khách sạn mang đến một hộp xổ số niêm phong có giải thưởng tương ứng với các con số. 

Giải thưởng hóa ra là một con búp bê sang trọng có cùng chiều cao, gọi là búp bê lớn. 

Nhìn mọi người vui vẻ, tôi lại nghĩ, sau này cái đồ lớn như vậy mình sẽ để ở đâu? 

Sau ba ngụm rượu và năm vị thức ăn, bữa ăn này mỗi người chúng tôi đều no nê. 

"Tôi biết một nơi làm đẹp rất tốt. Chúng ta đi bằng cách nào?" một người dì và chị gái đề nghị. 

"Đi thôi, đi thôi." Có người lập tức vang lên. 

Dì Vạn Linh luôn chấp nhận bất cứ ai đến, mẹ tôi đương nhiên cũng không phản đối. Ai không thích chăm sóc sắc đẹp? 

Thế thì vấn đề đến đây! 

Nơi đó đặc biệt dành cho phụ nữ, nên tôi là đàn ông...

"Đưa con trai tôi về trước. Ngày mai nó phải đi học." Mẹ nhẹ giọng nói.

Điều này khiến tôi tức giận nhưng tôi là người ăn nói nhỏ nhẹ. 

Khi tôi lên xe, mệnh lệnh chưa rõ ràng nhưng tình thế đã thay đổi. Đó là con búp bê lớn mà tôi có được trong cuộc xổ số. Nó quá lớn và chiếm không gian. Nó chắc chắn sẽ không hoạt động ở ghế hành khách vì nó sẽ cản tầm nhìn của dì Vạn Linh. 

Hãy đặt nó lên chân của hai dì, đầu búp bê sẽ đập vào đầu dì Vạn Linh hoặc dùng tay của bạn đập vào dì Vạn Linh sẽ cản trở việc lái xe. Nó chỉ là một món đồ chơi chiếm một chỗ, rồi ép nó từ hai phía để giữ cho nó trung thực. 

“Hoặc vứt nó đi.” Người dì trúng số nói. 

"Sao cậu lại làm mất nó?" Dì Vạn Linh vặn lại. Cô liếc nhìn hàng ghế sau và nảy ra một ý tưởng. Cô bảo một dì ngồi vào lòng dì kia, còn mẹ em ngồi vào lòng em, hoặc em ngồi vào lòng mẹ, với con búp bê ở giữa. Khi tôi bị đuổi đi, chức vụ sẽ lỏng lẻo và mọi việc sẽ ổn thỏa. 

Tôi phải nói rằng đây là một giải pháp hoàn hảo. 

Tôi tự nhủ mình già rồi, ngồi vào lòng mẹ chắc mẹ cũng không chịu nổi. 

"Mẹ tôi nên ngồi vào lòng tôi."

Tôi ngồi vào ghế sau của xe. Hai cô ở đằng kia đã sẵn sàng chờ mẹ tôi. Mẹ liếc tôi một cái, bước một chân lên xe, duyên dáng đặt mông lên chân tôi, rồi đặt chân còn lại vào xe rồi đóng cửa lại.

Trời đã tối rồi, hàng ghế sau còn tối hơn nữa. Trong môi trường này, cảm giác truyền đến chân khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút.

Mông của mẹ thật là vui tươi. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và độ căng đầy của cặp mông của người phụ nữ, giống như tấm nệm Simmons đè xuống chân bạn.

Thấy mọi người lên xe, dì Vạn Linh khởi động xe. Cô ngồi ghế phụ liên tục nói để hướng dẫn dẫn đường, đồng thời kể lại việc bảo dưỡng ở tiệm spa trước đó và kết quả sau đó. Có thể nói không khí vẫn rất ấm áp.

Tôi không quan tâm đến bất kỳ điều gì trong số này vào thời điểm này. Tất cả những gì tôi quan tâm là mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi. Giữa đám phụ nữ, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ riêng cô ấy, giống như sự sang trọng của một loài phong lan khiến tôi muốn xê dịch. Điều hài lòng hơn nữa là cặp mông tròn trịa và thẳng tắp hoàn toàn bị ép vào giữa háng tôi. Da thịt mềm mại dường như lấp đầy nỗi sợ hãi giữa tôi và mẹ, da đầu tôi bắt đầu căng cứng. 

Tôi có thể cảm thấy cặc tôi đang cứng lên. 

Điều quan trọng hơn là trước khi tôi hạ ống quần xuống, bắp chân mềm mại của mẹ kết hợp với cảm giác ẩm ướt của đôi tất đen đã mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm thể xác không gì sánh bằng. 

"Không thể tiếp tục được nữa... không thể tiếp tục nữa... nó đang cứng dần... nó sẽ đẩy lên." Tôi hét lên trong lòng, giống như một vị tướng chứng kiến ​​tình thế trở nên thối nát, dần dần vượt quá tầm kiểm soát của mình và không thể làm gì được. 

Lúc đầu, Trương Á Nhuệ nghĩ rằng con trai cô sẽ đòi ngồi vào lòng cô, nhưng cô đã nhầm. Khi ngồi vào lòng con trai, bà có thể cảm nhận được sức mạnh và sự rắn chắc của đôi chân duy nhất của con trai mình, mang đến cho người ta cảm giác vững vàng. Điều này khiến Trương Á Nhuệ rất hài lòng. Ít nhất ở một khía cạnh nào đó, con trai cô quả thực đúng như lời bạn thân của cô nói. Anh đã lớn rồi, không cần phải bị theo dõi gắt gao như vậy.

Nhưng sau đó, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Mông của cô ấy dường như bị thứ gì đó ép vào đường nối mông. Vải váy hông bị móp nhẹ. Quan trọng hơn, nhiệt độ dưới mông cô đã tăng lên một chút. 

"Huh~ cảm thấy dễ chịu ~" Tôi cảm thấy rất hài lòng. Sự lạnh lẽo và dịu dàng của mông mẹ dường như khiến cặc tôi dễ chịu hơn một chút. Nếu không thì việc đụ quần lót và quần lót của tôi như thế này sẽ vô cùng khó chịu. Dù tôi biết đây là hành động uống thuốc độc để giải khát. Khi về đến nhà, tôi chỉ có thể thủ dâm. 

Tôi đã lên kế hoạch đủ loại. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, hai hàng lông mày liễu hướng vào nhau, tôi mơ hồ nhìn thấy vẻ tức giận trên khuôn mặt thanh tú của mẹ. Cô không nói gì, nhưng nó còn tệ hơn những gì cô đã nói. 

Tim tôi lạnh buốt, khủng khiếp, khủng khiếp! 

Toàn bộ kế hoạch đều dựa trên tiền đề là người mẹ không biết tình hình. Lỡ như cô ấy biết thì sao? 

Hiểu rồi! 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang di chuyển mông của bà ra khỏi vị trí trung tâm của tôi, tức là háng của tôi, và định ngồi lên chân tôi. Điều này khiến cô phải nghiêng người về phía trước và với tay vào ghế hành khách. 

Mặc dù chúng ở rất xa các thiết bị gây rắc rối của tôi, nhưng vị trí trống cho phép tôi có thể nhìn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô ra của bạn trong bóng tối bằng đôi mắt sáng nhất. Họ thực sự là những cặp mông ngọc được Chúa ban tặng. 

Dù là yến tiệc mãn nhãn nhưng cũng không giải quyết được lửa nóng. Vừa rồi còn tốt hơn khi mẹ tôi ấn vào mông tôi. Bây giờ không còn mông mẹ ấn vào, tôi cảm giác như con cặc trong háng mình giống như chiếc dùi cui vàng trong Tây Du Ký. Nó có thể bay thẳng lên trời, nhưng với sự kiềm chế kép của đồ lót và quần, nó khá khó chịu. 

Tôi chỉ biết nằm ở ghế sau giả vờ ngủ, khuất tầm mắt, mất trí, nhất là khi gặp cảnh tắc đường chết tiệt. 

"...hơi chua..."

Trương Á Nhuệ trong lòng phàn nàn, nghiêng người về phía trước như thế này thì không sao, nhưng nhất thời thì thực sự không chịu nổi, nhất là khi cô đi giày cao gót và ngồi trên đùi con trai mình. 

Người thiết kế ghế sau của xe đã cân nhắc xem một người ngồi một mình có thoải mái hay không nhưng lại không tính đến tình hình hiện tại. Vòng eo thon gọn phải duỗi ra sau và duỗi ra. Nhưng khi nghĩ đến tình trạng của con trai mình, bà lại cảm thấy xấu hổ và tức giận. Là người đã từng đến đó, đương nhiên cô biết chuyện vừa xảy ra, điều này khiến cô rất tức giận! 

Cô quay lại nhìn con trai mình, chỉ thấy nó đang dựa vào ghế, đầu hơi ngửa ra sau, trông rất thoải mái, như đang ngủ. 

"Sẽ mất bao lâu?" Mẹ hỏi. 

Dì Vạn Linh lúc này đang kiểm tra tin nhắn trên điện thoại, thở dài nói: "Phía trước bị chặn. Bạn bè của tôi đang phát sóng trực tiếp, nhưng sẽ sớm thôi."

Những người khác trong xe cũng bắt đầu nói chuyện. 

Mẹ có chút bất lực, thắt lưng đau nhức, hai chân tê dại ngay cả khi mẹ nửa đứng để chống đỡ.

Cô ấy quay lại nhìn tôi lần nữa, có cảm giác như tôi đã ngủ rồi. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc mông lên và từ từ ấn vào háng tôi. Cô cảm thấy nó không quá nóng và khó chịu. Cô buông bỏ bài tính nhẩm đang treo lơ lửng của mình. Cô ấy thả sức lực ra khỏi đôi chân đi tất đen của mình và ấn toàn bộ sức lực vào chân con trai tôi. Cô ấy dừng lại. Lúc đó, một cảm giác gọi là thư giãn tràn ngập trong lòng tôi, đồng thời máu ở chân tôi bắt đầu lưu thông, không còn tê cứng nữa. Hai chân bắt đầu hơi tách ra khỏi nhau và duỗi ra bên ngoài chân của con trai tôi để máu ở mắt cá chân và bàn chân cũng có thể chảy ra. 

Từ đầu đến cuối tôi không hề ngủ quên. Tôi muốn ngủ nhưng mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi. Trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên không thể ngủ được. Ngay khi tôi hơi khó chịu, sự thoải mái đến từ háng khiến tôi tràn đầy năng lượng. Tiếng ép chậm rãi từ bên dưới, sự co giãn của thịt mềm mại, tôi không cần suy nghĩ nhiều cũng biết mông mẹ đã trở lại. 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn, không ngừng hét lên: "Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Con không được để Niuzi cương cứng khiến mẹ sợ hãi mà còn để con cảm nhận thêm một lúc nữa. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy vị trí hiện tại không hoàn toàn đủ thoải mái. Sẽ càng thoải mái hơn nếu cô có thể nằm xuống, điều đó cũng có nghĩa là cơ thể cô sẽ nằm hoàn toàn trên ngực con trai cô. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy điều này rất không đứng đắn, nếu cô đánh thức con trai mình dậy sẽ không phải là điều tốt, nên điều này cũng không sao. 

Nhưng mọi thứ luôn thay đổi. 

"Người duy nhất?" Đột nhiên, dì Vạn Linh gọi. Thấy tôi không lên tiếng, cô tò mò hỏi. 

Lòng mẹ thắt lại, bạn thân của mẹ, con đang nói cái gì vậy? 

"Tôi ở đây! Có chuyện gì thế?"

"Thấy em im lặng, anh tưởng vừa rồi không mang em theo, muốn quay lại tìm em." Dì Vạn Linh trêu chọc nói. 

Đột nhiên, trong xe vang lên tiếng cười. 

Tôi nói: “Anh quên em thì mẹ cũng không thể quên em”. Tôi vội vàng nịnh nọt mẹ. 

Dì Vạn Linh ở đằng kia cười lớn. 

Lúc này tôi đang nghiến răng chịu đựng đau đớn, vì mẹ tôi đang bình tĩnh nhéo mu bàn tay tôi. Vì con cặc của tôi lại căng cứng và sưng lên, nó ép sát vào mông mẹ. Nếu không bị váy chặn lại, có lẽ đã đâm thẳng vào háng mẹ tôi. 

Những người khác trên xe vẫn đùa giỡn và kể những giai thoại, mẹ tôi thỉnh thoảng thêm vào vài câu. 

Tôi chịu đựng sự đau đớn nhưng cũng có chút khó chịu. Lần này tôi thực sự rất tàn nhẫn nên đã cố gắng hết sức. Tôi trực tiếp nhấc bàn tay mẹ đang vặn trên mu bàn tay tôi lên, ôm lấy eo mẹ, vì tôi nhận thấy mẹ đang động mông, định giở trò lừa địch tiến lên còn tôi rút lui. 

Tay còn lại đặt lên chiếc chân ngọc lụa đen của mẹ tôi và bắt đầu xoa bóp. Sự êm ái của chiếc tất lụa và làn da mịn màng của mẹ đánh vào tâm trí tôi như một tia sét. Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra! 

Trương Á Nhuệ càng cau mày hơn. Con trai ông muốn làm gì? 

Anh dùng nhiều lực hơn giữa các ngón tay và xoay phần thịt trên mu bàn tay. Anh phải dùng cơn đau để bình tĩnh lại! 

Thật là một trò đùa! 

Xung lực tình dục không phân biệt thời gian, địa điểm và con người? 

Cảm nhận được sự vùng vẫy của eo, bụng và mông của mẹ, tôi đáp lại. Tôi nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào, sau đó hơi dang chân ra. Thân hình mẹ tôi thấp hơn, mông mẹ hóp lại, vừa khít với chân tôi, được cặc tôi nâng đỡ vững chắc. Tay còn lại của tôi cũng có chút bồn chồn, mò mẫm vào chân mẹ. Tất đen, chân ngọc và mẹ trộn lẫn vào nhau, tác động đến thần kinh của tôi. 

Ở ghế sau tối tăm của xe, một trận chiến giữa hai mẹ con bắt đầu. 

Trương Á Nhuệ mím môi, con trai cô thực sự đã đi quá xa! 

Cô ta đang lợi dụng cô, bàn tay trắng còn lại của cô ta rảnh rỗi bắt lấy bàn tay ác độc vô lương tâm trên chân cô. 

Lưng mẹ áp sát vào ngực tôi, hương thơm của mẹ càng gần tôi hơn. Bị một tay bị véo như vậy đã đủ đau rồi, nhưng đột nhiên tay kia cũng bị véo. Cơn đau gấp đôi khiến tôi rơi nước mắt và răng gần như bị nghiến nát. 

Lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đau quá…”

Trương Á Nhuệ khá không vui, môi cô hơi hé ra, định nói...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

"Buông ra!"

Mẹ hạ giọng và giận dữ nói. 

Lúc này, tôi vui mừng đến mức bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải mắc chứng priapism và biến chứng SM nhẹ hay không. 

Khi mu bàn tay bị chèn ép, đau đớn tột cùng, cặc của tôi dường như đã vượt quá độ cứng trong lịch sử, tôi có thể đảm bảo điều đó! 

Giờ đây con cặc của tôi chắc chắn có thể đâm chết người khác, và chính độ cứng này đã khiến cặp mông đàn hồi của mẹ tôi càng được chú ý hơn. 

Trương Á Nhuệ thở ngắn, khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô gần như phát điên đến chết! 

Đối với tôi, niềm vui đang ở trên bờ vực. 

Thế thì bạn không thể buông bỏ được! 

Mẹ càng nhéo tôi, tôi càng phải đáp trả bằng hiện vật! 

Lòng bàn tay một bàn tay áp chặt vào vạt áo của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và mềm mại của bụng mẹ. Tay còn lại ôm chặt lấy chiếc chân ngọc lụa đen của mẹ cô, đũng quần của cô bị đẩy lên trên, ước gì con cặc có thể xuyên qua hàng rào vải, trực tiếp đẩy vào vùng đáng xấu hổ của mẹ cô. 

Niềm vui như sấm sét, đánh vào tâm trí tôi! 

Máu gà hung dữ phun ra, mắt ngựa mở to, dòng tinh dịch bắn ra. 

Chết tiệt! 

Cơn khoái cảm lần này mãnh liệt và dâng trào đến mức tôi cảm giác như não mình bị đánh bật ra. Cảm giác thỏa mãn chưa từng có, cặp mông ngọc của mẹ thật thoải mái. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy mình sắp phát điên. Nếu bây giờ trên xe không có nhiều người như vậy, cô đã đánh anh rồi! 

Con trai cô không buông cô ra mà càng ngày càng ôm cô chặt hơn. Bàn tay liên tục chạm vào chân cô, ngẫu nhiên vuốt ve khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Anh không biết là do yếu tố môi trường hay do tác dụng của kiểu đụng chạm này, hay là do chính con trai anh trêu chọc anh. 

Ngay khi ông dùng chiêu cuối để khiến con trai mình buông ra, bàn tay vốn đang đặt trên bụng ông đột nhiên buông ra. 

Điều này khiến Trương Á Nhuệ cảm thấy dễ chịu hơn. Con trai cô vẫn ngoan ngoãn nhưng rồi cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cơ thể con trai cô từ căng cứng chuyển sang mềm mại. Sau một lúc dừng lại để suy nghĩ, cô cảm thấy mình đã đi lạc lối. Người ngoan ngoãn không phải con trai bà mà là hắn...

Hãy nghĩ về từ đó! 

Trương Á Nhuệ tức giận quay đầu lại, trong mắt hiện lên lửa giận. 

Lúc này tôi rất bối rối và vẫn đang suy ngẫm về một điều. Tôi xuất tinh quá nhanh, như thể mẹ tôi ngồi lên mông, còn tôi xuất tinh rầm rộ, khiến tôi băn khoăn: “Có phải mình bị xuất tinh sớm không?”

Trong chốc lát, tôi tỉnh dậy! 

Thật là ác quá! Khi tôi nói điều này với mẹ tôi trước mặt bà, liệu tôi có mong đợi bà sẽ thảo luận chuyện đó với tôi ngay tại chỗ không? 

Nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ, lần đầu tiên tôi nhận ra rằng ngoài khuôn mặt lạnh lùng, mẹ thực ra còn có những biểu cảm khác. 

Hài hước, không nói nên lời, tức giận, giận dữ, v.v. 

May mắn thay, tôi không dùng não để cùng nhau trục xuất tinh dịch, nên vội vàng nói: "Con xin lỗi mẹ, con...con...không thể kiềm chế được. Từ giờ con sẽ vâng lời mẹ. Ờ... sao mẹ không thiến con đi."

Tôi thực sự sợ hãi. Với việc mẹ tôi hành động như vậy, tôi không nghi ngờ gì rằng bà sẽ dùng dao giết tôi. Mặc dù cô ấy không nói gì, nhưng khí chất nhắm tới của cô ấy không khác gì giết tôi bằng ngàn nhát dao. 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. 

Nhưng tôi không biết rằng chính vì sự ăn năn chân thành này mà mẹ tôi đã từ bỏ ý định giết người, bởi lúc đó bà muốn nhấc chân và giẫm lên tôi bằng đôi giày cao gót của mình. 

Hơi thở của mẹ rất nhanh và nặng nề, vẻ mặt lạnh lùng đến mức có cả sương giá. 

“Tôi xin lỗi…Tôi xin lỗi…” Tôi thì thầm nhẹ nhàng như một chú tiểu đang tụng kinh. 

Chỉ vào lúc này. 

"Đường đã rộng, Nha Thụy, hai người đang thì thầm cái gì vậy? Ra ngoài nghe xem." Dì Vạn Linh khởi động xe, cười nói. 

Mẹ tôi trấn tĩnh lại, không nhìn tôi nữa, hừ lạnh nói: “Ba ngày nay mẹ không cho tăm bông, mẹ định về nhà đánh con.”

Những người trong xe tưởng mẹ nói đùa nên cười khúc khích. 

Thím Vạn Linh dỗ dành: “Đánh đứa nhỏ thì gọi cho tôi, tôi sẽ xem video. Chờ một người lấy chồng, tôi sẽ tung video này ra.”

"Vạn Linh, ngươi... ha ha..." Các cô dì còn lại đều cười lớn. 

Mẹ tôi cũng vui vẻ và mỉm cười. 

Cảm giác được mẹ sắp đẩy mông tôi ra, tôi vội nhỏ giọng nói: “Mẹ giúp con ngồi xuống chặn lại, nếu không mùi hôi sẽ lan mất.”

Tôi có thể cảm nhận được sát khí đột nhiên tỏa ra từ mẹ tôi. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi phải rụt cổ lại vì sợ hãi. Cũng may mẹ tôi nghe lời mẹ, không cử động mông mà vẫn ngồi trên háng tôi. 

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, tôi sẵn sàng bỏ cuộc. Nghe xong, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, từ nay con sẽ nghe lời mẹ. Mẹ muốn con vào trường đại học nào cũng được. Cho dù mẹ có nhờ con dọn dẹp nhà vệ sinh trong công ty lúc rảnh rỗi và cứu công ty của dì dọn dẹp, con cũng bằng lòng. Đừng tức giận…” Anh ấy luyên thuyên một lúc lâu. 

Mẹ không nhìn lại tôi. 

Đôi tai mỏng manh của Trương Á Nhuệ có thể nghe thấy con trai mình đang la hét vô nghĩa sau lưng. Cô nghe vậy muốn cười, nhưng vẫn là vẻ mặt ủ rũ, cũng lười đáp lại, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Đứa trẻ luôn chống lại cô và giở trò đồi bại này dường như lại nằm trong tầm tay của cô vào lúc này. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi cứ ngồi trên háng tôi, tinh dịch trong quần lót của mẹ đã bị nắng nóng làm khô. Tôi có thể cảm thấy lông mu dính vào nhau, khá khó chịu. 

Ngay trước khi Nữu Tử cảm thấy điều gì đó lần nữa, dì Wanling cuối cùng cũng lái xe về nhà. 

Khi cửa xe mở ra, mẹ tôi rời khỏi lòng tôi trước rồi bước xuống xe. Tôi vội bước ra ngoài, sợ người trong xe sẽ ngửi thấy mình. 

Mẹ tôi và tôi là hai người duy nhất ở ngoài xe. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, đứng chắp hai chân dài mang tất đen, như người lớn đang giảng bài cho một đứa trẻ. 

“Mẹ, sao mẹ không đá con?” Tôi nói một cách yếu ớt. 

"Về nhà đi." Mẹ tôi giận dữ mắng tôi rồi quay người lên xe. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Được rồi!” 

Bất kể lời mắng mỏ có gay gắt đến đâu, cũng chỉ là để tôi thoát khỏi khó khăn và chỉ im lặng. Đó là điều tàn nhẫn nhất. Kết luận trên dựa trên sự hòa hợp ngày và đêm.

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị cúi xuống bước vào xe, tôi không khỏi vui mừng nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ!”

Mẹ tôi dừng lại một lúc, đảo mắt nhìn tôi rồi lại lên xe. 

Nhưng tôi hiểu ý nghĩa trong cái nhìn đó. Đừng nói xu nịnh với tôi ở đây hay trước đây tôi đã đối xử tệ với bạn? 

Tóm lại, tối nay tôi đã có một báo động sai. Tôi không ngờ dì Vạn Linh lại đưa tôi đi chơi để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con. Cuộc chiến tranh lạnh giữa tôi và mẹ tạm thời kết thúc. 

Khi xe rời đi, tôi vẫn còn nhớ lại hành vi mạo hiểm trước đây của mình và thở dài trong lòng: “Mông của mẹ thật thoải mái cho tôi ngồi lên.” 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi không biết tối qua mẹ tôi có về hay không. Tôi bật điện thoại và tìm thấy dì Wanling. 

"Dì Vạn Linh, tối qua mẹ con có về không?"

Sau đó hắn lại gửi cho Hoàng Tống Tống một tin nhắn: "Hôm nay ta và chồng ngươi sẽ đến trường."

Hoàng Tống Tống trả lời ngay lập tức: “Chúng ta cùng nhau ăn sáng nhé?”

"Được rồi, tôi sẽ ăn một lát." Tôi nói đùa. 

“Tch~ Thế thì cậu phải ăn phần tôi còn thừa nhé.”

Tôi lại nhìn chị Youong và thầy Luo. Họ không gửi tin nhắn cho tôi nên tôi lại cất điện thoại vào túi. 

Đang đi trên đường, điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Tôi lấy nó ra và nhìn nó. Đó là từ dì Wanling. Dù chỉ là tin nhắn nhưng tôi vẫn cảm nhận được lời phàn nàn: “Sáng sớm con quỷ nhỏ đã ngẫu nhiên gửi tin nhắn quấy rầy dì con và giấc ngủ đẹp của ta. Đêm qua mẹ con đã ngủ ở đây với ta.”

Nhìn thấy tin nhắn, tôi gào thét trong lòng, cầm điện thoại trên tay không biết phải nói gì. 

Tin nhắn của dì Vạn Linh lại đến. 

"Anh không mâu thuẫn với mẹ anh sao? Anh đang tìm bà ấy khắp nơi à?" Lời nói của dì Vạn Linh là nhằm trêu chọc tôi. 

Mỗi lần trò chuyện với dì Vạn Linh, tâm trạng tôi đều vui vẻ, nửa đùa nửa thật nói: “Con chưa tìm được mẹ ruột, nhưng con tìm thấy bà ấy ở đây, dì à. Con là bảo bối của dì.”

"Đừng đến nữa! Từ nay về sau đừng giận mẹ ngươi, bà làm nữ nhân không dễ dàng, nhất định phải để ý đến ngươi. Nếu ngươi là bảo bối của ta, ngươi cho rằng ta sẽ mỗi ngày đánh ngươi sao?" 

Tôi thầm nghĩ, dì Vạn Linh, dì thật độc ác, nhưng may mắn là tôi không như vậy.

"Vậy dì... cháu có nên trả ơn dì không?"

“Anh có thể trả ơn tôi bằng gì?”

“Thật ra gần đây tôi hơi ngứa ngáy nên cậu đánh tôi để trút giận.” Tôi cẩn thận nói trong lòng.

Một lúc sau, dì Vạn Linh gửi cho tôi một tin nhắn thoại. 

Tôi tò mò bấm vào, nghe nói: "Ý kiến ​​hay đấy! Anh mua một cái roi da, sau đó cho mẹ em ngồi trên ghế, dạy em cách đánh con, bắt nó nghe lời. Tôi cảm thấy mẹ con mềm lòng quá, không đánh con được!"

Trong lòng tôi phàn nàn, dì Vạn Linh, dì càng tàn nhẫn, càng chơi giỏi. Đồng thời trong lòng tôi cũng vặn lại, mẹ tôi sẽ không công khai làm điều đó, dùng bạo lực lạnh lùng và thủ đoạn bẩn thỉu, đó cũng là một bộ hoàn chỉnh. 

Thấy dì Vạn Linh có chút không thành thật, tôi lại nhắc: “Dì, dì vẫn chưa ở nhà con à? Với tinh thần lễ phép, tối nay con sẽ nấu cơm để chiêu đãi mẹ con dì một cách ấm áp.” Tôi nghĩ rằng mình vẫn còn một số tiền nên việc mua một ít đồ ăn cũng không phải là vấn đề lớn. 

“Nghĩ mà xem, con đi học đi, mẹ buồn ngủ quá ~” Nghe giọng nói, dì Vạn Linh như duỗi người, giọng mũi dài dài, quyến rũ khiến tôi phản ứng ngay lập tức. 

Tôi dũng cảm bấm vào khung trò chuyện của mẹ và gửi tin nhắn: "Con mượn điện thoại di động. Con gửi tin nhắn này cho mẹ chỉ vì một chuyện. Con muốn vinh danh mẹ. Tối nay con định nấu bữa tối cho mẹ và dì Vạn Linh. Xin mẹ cho con một cơ hội để thể hiện. Đây không phải là con không làm tốt công việc của mình. Đây là tấm lòng chân thành của con trai mẹ".

Viết xong những dòng này, tôi thấy mình thật ngu ngốc. Tôi và mẹ có quan hệ tốt như vậy từ khi nào vậy?

Nghĩ kỹ, dì Vạn Linh nói cũng có lý. Quả thực không dễ dàng gì với mẹ, tối qua mẹ đã đi quá xa nên tính bù đắp. 

Lúc này, trong phòng chủ tịch tập đoàn Zhang, Trương Á Nhuệ dựa vào chiếc ghế da thoải mái, cầm ly cà phê trên bàn lên nhấp một ngụm. Hơi nóng và cà phê làm đầu óc mệt mỏi tỉnh táo. 

Chiếc điện thoại trên bàn rung lên. 

Trong khoảng thời gian rảnh rỗi ngắn ngủi, cô cầm điện thoại lên định làm việc nhưng không ngờ đó lại là tin nhắn của con trai mình gửi cho cô. Cô bấm vào nhìn lướt qua, khẽ khịt mũi, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi mắt sáng ngời, cô thản nhiên bấm vào điện thoại bằng ngón tay dài và xinh đẹp. Cô cân nhắc xem có nên gửi nó đi không, rồi xóa nó đi. 

Tôi đã gửi một tin nhắn khác, và thật ngạc nhiên là...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Đang đi trên đường, tôi cảm thấy điện thoại trong túi rung lên. Tôi lấy nó ra và nhìn nó. Tôi nhận ra đó là tin nhắn của mẹ tôi, lòng tôi chợt vui lên. 

khiển trách tôi? 

Đó là suy nghĩ đầu tiên của tôi, và ngay lúc đó, tôi nghĩ mình nên bỏ qua tin nhắn đó và có thể giữ tâm trạng vui vẻ cả ngày. 

Tôi cất điện thoại vào túi, đi được một đoạn thì đứng yên. 

“Vậy thì… tôi nên xem qua thì sao?” Tôi đề nghị với chính mình. 

"Bạn chỉ đang gặp rắc rối nếu bạn nhìn vào nó."

"Bà ấy dù sao cũng là mẹ ruột của ngươi, đây cũng không phải lần đầu tiên được huấn luyện, ngươi sợ cái gì?"

"Hỏi xem bạn mượn điện thoại của ai."

“Đừng nghĩ nhiều quá, sẽ ổn thôi.”

"..."

Trong đầu tôi có hai giọng nói, kéo đi kéo lại không ngừng, điều khiển hành vi của tôi. 

Cho đến khi...

“Didi” tiếng còi xe điện vang lên từ phía sau, bảo tôi nhường đường. Tôi bước sang một bên và nảy ra một ý tưởng. 

Sáng màn hình và bấm vào tin nhắn. 

Điều đầu tiên tôi thấy là một khoản chuyển khoản lên tới năm nghìn nhân dân tệ. 

Những gì mẹ cho tôi, nếu không có gì khác, tôi chỉ kiếm tiền thôi. 

Lúc đó, vẻ mặt của tôi thay đổi rõ rệt, từ lo lắng, nghi ngờ sang vui mừng, thể hiện những khía cạnh phức tạp nhất trong cảm xúc của con người. 

Mẹ tôi kiếm tiền cho tôi và tình trạng thiếu lương thực của tôi đã được bổ sung. 

Tâm trạng dâng cao, người trong trạng thái hưng phấn, nhảy nhót tại chỗ, giống như một kẻ tâm thần. 

"Năm nghìn một phần chắc chắn sẽ cho phép tôi mua một chiếc điện thoại di động, phần còn lại sẽ là tiền ăn uống và mua đồ tạp hóa tối nay. Tốt lắm!" Tôi đã đi đến một kết luận trong đầu. 

Nếu không thì tại sao mẹ tôi lại chuyển tiền mà không có lời tái bút? Chắc chắn cô ấy đã yêu cầu tôi tự mình giải quyết việc này. 

Lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều! 

Mọi người là như thế này. Khi một thói quen lâu dài bị phá vỡ và sau đó được tiếp tục lại, bạn sẽ cảm thấy mọi thứ trước đây tốt đẹp như thế nào. 

Cô hưng phấn chạy tới địa điểm đã thỏa thuận với Hoàng Tống Tống. Không còn nhiều thời gian để ăn sáng nữa. Hoàng Song Song cho biết cô đã mua bữa sáng và định vừa ăn vừa đi bộ để tiết kiệm thời gian. 

Tôi vội vã đi tiếp và cuối cùng cũng gặp được cô ấy. 

Khi nhìn thấy Hoàng Tống Tống, tôi nheo mắt lại, tự hỏi liệu mình có nhận nhầm người không. 

Cô ấy dường như đã uốn tóc, mái tóc dài đen dày được cắt ngắn, rất bồng bềnh và buông xõa trên vai. Mái tóc bồng bềnh che đi vầng trán sáng của cô. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy phải rất dễ thương và dễ thương, đặc biệt là với khuôn mặt baby mập mạp, khiến cô ấy trông rất nhỏ nhắn. Bây giờ diện mạo mới khiến cô ấy trưởng thành hơn rất nhiều, nhất là khi cô ấy vẫn chưa để ý đến tôi và cô ấy đang đợi tôi với vẻ mặt vô cảm. Phù hợp với vẻ ngoài này, cô ấy hơi lạnh lùng. 

"Dù tôi có học cách ăn mặc thế nào thì cô ấy cũng trông hơi giống mẹ tôi." Tôi so sánh trong đầu, đặc biệt là với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, và kiểu lạnh lùng mà tôi tưởng tượng, không có ai đến gần để nói chuyện với cô ấy. 

"Ừm... ngươi là Hoàng Tống Tống?"

Nghe được thanh âm đó, Hoàng Tống Tống quay mặt lại thì thấy chính là ta. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi nhanh chóng. Đôi mắt cô ấy hình lưỡi liềm, nụ cười có chút ngốc nghếch và đáng yêu. Nhưng chẳng mấy chốc, cô ấy đã nhìn tôi với đôi mắt to và mắt nhỏ, như thể cô ấy đang mắng: "Bạn đang chơi trò bắt người lạ nào với tôi vậy?"

“Anh đã thay đổi diện mạo, tôi không dám nhận ra anh nữa.” tôi nói.

Hoàng Tống Tống lộ ra nụ cười đắc ý, khoe khoang: "Thế nào? Ngoại hình của ta rất đẹp."

Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Anh đẹp trai thật đấy, nhưng khi không nói chuyện, anh trông hơi giống mẹ tôi”. Nhưng khi cười và nói, cô lại hoàn toàn khác. Mẹ tôi chỉ có một thái độ với mọi người, nhưng Hoàng Shuangshuang có ba loại, đó là sự thờ ơ của người lạ, sự kiềm chế hơi quen thuộc và sự buông bỏ hoàn toàn quen biết. 

"Ngươi có chút trưởng thành quá." tôi nói. 

"Bạn không thích nó?" Hoàng Tống Tống trợn to đôi mắt tròn xoe nhìn tôi, đôi má phúng phính trẻ con phồng lên tức giận. 

"Tôi thích nó. Diện mạo mới của bạn thật ấn tượng. Nó có tác động đến tôi. Tôi hơi say mê vẻ đẹp của bạn trong giây lát." tôi nói. 

Hoàng Tống Tống một quyền đánh ta, nũng nịu nói: "Đừng tới đây!" Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của tôi, vẻ vui mừng trên khuôn mặt cô ấy vẫn còn rất lâu. 

"Nhìn này!" Hoàng Tống Tống bỗng nhiên nói. 

Vì cô ấy di chuyển quá nhanh nên tôi không kịp phản ứng và đã bỏ lỡ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi bối rối hỏi. 

Hoàng Tống Tống cảnh giác nhìn chung quanh, thấy nơi này không có bao nhiêu người chú ý. Những ngón tay ngọc của cô đặt trên chiếc quần đi học của cô, đôi giày cao gót màu vàng sen ngọc trong đôi giày trắng của cô được nhấc lên. 

Tôi nhìn xuống và tự nghĩ: "Cô gái này đang giở trò gì với mình vậy?"

Chiếc quần học sinh được những ngón tay vén lên, lộ ra bí ẩn bên trong. 

Tôi nhìn kỹ hơn và đồng tử của tôi đột nhiên co lại. 

Tôi nhìn thấy một lưới đen xuất hiện trên mắt cá chân của Hoàng Song Song. Khi chiếc quần học sinh được kéo lên cao hơn một chút, lưới vẫn kéo dài lên trên, quấn lấy bắp chân. Tôi đã có sẵn câu trả lời trong đầu, đây rõ ràng là những chiếc tất lưới cá! 

Vô tình, hơi thở của tôi nhanh hơn một chút và mắt tôi không hề chớp. 

Động tác từ từ kéo quần lên có ẩn ý tiết lộ điều gì đó, khiến người ta chú ý, câu trả lời đằng sau càng khơi dậy cảm xúc. 

Hoàng Tống Tống buông ngón tay ra, chiếc quần cô vừa kéo lên lập tức rơi xuống, che kín bên trong, khiến không ai có thể nghĩ rằng bên trong có ẩn ý gì. 

Tôi hơi tiếc nuối, cảm thấy nó quá nhanh, nhưng chính vì sự ngắn ngủi này mà ấn tượng của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi khó tin nhìn Hoàng Tống Tống. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn còn mặc cái này. 

Nhìn thấy ánh mắt ngơ ngác của tôi, Hoàng Tống Tống mỉm cười, giọng điệu trêu chọc hỏi tôi: "Sao rồi?"

"Được rồi được rồi..." Tôi nói liên tiếp vài từ hay. 

Trong khóe mắt Hoàng Tống Tống có gì đó quyến rũ, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Cô ngầm nói: “Anh có muốn xem lại không?”

Tất nhiên tôi đã nghĩ đến điều đó, hoàn toàn không có lý do gì để từ chối. 

Trong phút chốc, Hoàng Tống Tống mỉm cười, lè lưỡi với tôi: “Thật là một ý kiến ​​hay!”

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhận ra rằng cô gái này đang giễu cợt tôi! 

Cô ấy chạy trước, tôi đuổi theo. 

Trên đường đi, tôi ăn bữa sáng Hoàng Tống Tống mua cho tôi. Tôi nghĩ giờ mình đã giàu nên phải trả lại điện thoại di động của Hoàng Song Song. 

Nhìn thấy tôi đưa điện thoại cho cô ấy, Hoàng Tống Tống chớp mắt, không trả lời ngay mà hỏi: “Em đập vỡ cho anh à?”

Tôi than thở trong lòng: “Anh không thể hy vọng điều gì tốt hơn ở em sao?”

Anh trả lời: “Không, gia đình không cho tiền. Tôi định mua một chiếc điện thoại di động và trả lại cho anh”.

"Ồ." Nghe xong lời của ta, Hoàng Tống Tống sắc mặt có chút đờ đẫn, trong lòng lại có một ít cảm xúc khó tả. Cô ấy dường như tâm trạng không cao lắm, liền đưa tay lấy điện thoại di động. 

Đắm chìm trong sức mạnh của mẹ nhiều năm, tôi vẫn có chút hiểu biết về cách nhìn lời nói và cách diễn đạt. Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng ôm chặt điện thoại, thay đổi lời nói: "Ồ ~ Tôi nghĩ chiếc điện thoại này rất hợp với tôi. Nhìn rất đẹp, tôi không chơi game. Hoàn toàn đủ dùng. Trên đó còn có mùi thơm của vợ tôi. Đẹp quá. Tôi định mua. Cái này thì sao? Tôi sẽ gửi cho bạn một phong bì màu đỏ 1314, tôi sẽ nhận chiếc điện thoại này."

Hoàng Tống Tống ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn tôi, vẻ mặt có chút không thay đổi được. Một lúc sau, cô tức giận nói: “Này! Chiếc điện thoại di động này tôi mua ba bốn nghìn mà anh chỉ cho tôi 1314 thôi.”

Tôi nhận thấy cô ấy đang mỉm cười. Có lẽ cô ấy không quan tâm đến tiền chút nào. Điều cô ấy quan tâm là chiếc điện thoại đã được lấy lại và tôi đã thay nó bằng một chiếc mới. 

Tôi nói đùa: “Thời nay đồ điện tử này phải giảm giá, bán được thì phải bằng một nửa giá. Nếu em không phải vợ anh, anh chỉ cho em 500. Nếu em không muốn 1314, anh sẽ cho em 520”.

"Không! Tôi muốn cả 1314 và 520"

"Ngươi chỉ có thể chọn một trong hai, nếu không đuổi kịp ta, ta sẽ phái cả hai ngươi." Nói xong tôi lập tức chạy đi với nụ cười trên môi.

Sáng sớm chạy phía trước, Hoàng Tống Tống đuổi theo phía sau. Ánh sáng và sức nóng của mặt trời vẫn chưa sưởi ấm được thế giới, nhưng Hoàng Shuangshuang và tôi cảm thấy trong lòng đặc biệt ấm áp vào lúc này.

Chúng tôi đã đến gần trường hơn. Hoàng Song Song và tôi giả vờ như không quen biết nhau. Cô ấy bước vào trường trước, tôi ở phía sau hàng chục mét để theo kịp. 

Không biết chính sách gây áp lực cao này có tác dụng thần kỳ hay không. Nhà trường nhận thấy rằng việc học tập của học sinh dường như đã thực sự được cải thiện. Đối với những người muốn học nhưng dễ bị quấy rầy, hiện tượng này đã khiến nhà trường tăng cường các chính sách hiện hành. 

Một ngày nữa trôi qua như thế này. Trong khoảng thời gian này, Hoàng Song Song liên tục gửi tin nhắn tán tỉnh tôi. Có cô ấy ở đây, tôi không thấy chán nữa. Chị Dung và cô La chưa bao giờ gửi tin nhắn cho tôi. Nghĩ tối nay có hoạt động nên tôi không định nhắn tin hỏi thăm. 

Ngay sau khi tan học, tôi vội vã đến siêu thị lớn và bắt đầu điên cuồng mua nguyên liệu. Tôi biết sở thích của mẹ tôi. Trong vài bữa tiệc tối, tôi đã mua những món mà dì Vạn Linh thích ăn. 

Hôm nay tôi không có ý định đến trường luyện thi nên vội vã về nhà và bắt đầu làm việc. 

Căn bếp quanh năm không có pháo hoa cuối cùng cũng có công việc phù hợp. 

Tôi bận đến mức chỉ làm được bốn, năm đĩa thức ăn. Trời đã tối, và sau tám giờ rưỡi, máy hút mùi trong bếp liên tục kêu. 

"Không ngờ chỉ có một người biết nấu ăn. Mùi thơm quá ~"

Đột nhiên, giọng nói của dì Vạn Linh vang lên từ phía sau. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi và dì Vạn Linh đã cùng nhau trở về. Cả hai đều mặc trang phục chuyên nghiệp. Rõ ràng họ đã hoàn thành công việc kinh doanh của mình và hẹn nhau đến. 

Dì Vạn Linh đến gần tôi, nhìn tôi nấu ăn với nụ cười trên môi. Bà nhìn nó một cách thích thú, trong khi mẹ tôi đứng bên bàn nhìn đồ ăn. 

Mùi thơm nồng nàn của đồ ăn tràn ngập khắp căn bếp. 

"Dì Vạn Linh, mời ngồi xuống trước. Mẹ, đồ ăn con nấu có ngon không?" Tôi hỏi. 

Khi tôi hỏi, mẹ tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô trở nên ấm áp hơn một chút, nhưng lời nói lại rất gay gắt: "Thà tập trung vào việc học còn hơn!"

"Chậc... Ý tôi là Yarui, cậu có thể đừng làm trò hư hỏng nữa được không? Nếu tôi có đứa con duy nhất như thế này thì tôi sẽ vui lắm! Mẹ Yến không nghiêm túc như cậu đâu." Dì Vạn Linh nói.

Mẹ đặt túi lên ghế và ngồi xuống. 

Dì Vạn Linh nhiệt tình hỏi: “Đầu bếp Trương có cần giúp đỡ ai không?”

Đội chiếc mũ cao của dì Vạn Linh, tôi cảm thấy vui vẻ.

Cô ấy rất gần gũi với tôi. Hôm nay cô ấy đã giấu kín bộ ngực của mình trong quần áo. Không có khe ngực trắng sâu nhưng có vẻ như kích thước bộ ngực của cô ấy đã tăng lên, như thể cô ấy đang giấu hai quả dưa và trái cây khổng lồ. 

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, dì Vạn Linh vỗ đầu tôi trong lúc mẹ tôi không để ý, trêu chọc nói: “Muốn ăn đĩa hoa quả không?”

Tôi hiểu ngay và gật đầu ngay lập tức. 

Dì Vạn Linh cười lạnh: “Con quỷ đầu to này, đồ biến thái ta sẽ nấu cho ngươi đàng hoàng.”

Thật thú vị và đáng sợ khi được tán tỉnh dưới con mắt của mẹ. Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ đã bắt đầu dùng đũa và bắt đầu ăn mà không cần lễ phép gì cả. 

"Mẹ, con chưa xong đâu!" Tôi hét lên. 

Mẹ nheo mắt, bình tĩnh nói: “Mẹ cứ ăn từ từ thôi.”

Đó không phải là điều tôi muốn nói. Ý tôi là bạn có thể đợi cho đến khi tôi phục vụ hết đồ ăn rồi mới ăn. 

Dì Vạn Linh ngồi đối diện với mẹ và nói đùa: "Người duy nhất có tấm lòng hiếu thảo! Yarui thật may mắn."

Mẹ ậm ừ, trong mắt có chút tự hào. 

"Được rồi, đừng làm vậy, đồ ăn đủ rồi, lại đây ăn đi." Mẹ nói. 

Lúc này tôi đã đói lắm rồi. Sau khi dọn đồ ăn cho mẹ và dì Vạn Linh xong, tôi ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Dì Vạn Linh, tối nay dì có muốn ở lại nhà con không? Con và mẹ đã ở nhà dì, nhưng dì vẫn chưa ở nhà con." Tôi hỏi sau khi nuốt một ngụm thức ăn. 

"Ở lại với tôi đêm nay." Mẹ nhìn dì Vạn Linh. 

Đúng lúc này, tôi cảm thấy háng mình bị một vật gì đó mềm mềm dẫm lên, không nặng cũng không nhẹ. Cuộc tấn công vào háng tôi không đau, nhưng thực ra nó có cảm giác dễ chịu một chút. Tôi hạ tầm mắt nhìn xuống gầm bàn, đúng lúc nhìn thấy đôi tất chân màu da thịt của dì Vạn Linh rút vào đôi giày cao gót. 

"Ăn tối xong tôi phải về nhà, sống ở đây không an toàn." Dì Wanling nói với một nụ cười ngớ ngẩn. 

Người mẹ tức giận đến mức dùng đũa đánh dì Vạn Linh, tức giận nói: “Tại sao nhà của con lại không an toàn?”

Dì Vạn Linh vừa cười vừa trốn, nhưng ánh mắt lại đang quét qua tôi, đó chỉ là trò đùa mà thôi. 

"Mẹ ơi! Con giúp mẹ một tay! Thím Vạn Linh còn nói nhà chúng ta không an toàn, dì còn muốn ăn đồ ăn của nhà chúng ta, hoàn toàn không tôn trọng chúng ta."

Sau khi nhớ lại trò trêu chọc dì Vạn Linh vừa trêu tôi, bảo tôi ăn tối xong hãy về, trong lòng tôi ngứa ngáy, vội vàng duỗi chân ra móc chân dì Vạn Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4

Dì Vạn Linh không ngờ tôi lại tham gia vào vở kịch giữa dì và mẹ dì. Cô ấy chỉ trốn từ trên cao xuống, không ngờ một đôi chân đầy đặn xinh đẹp lại bị chân tôi phía dưới móc vào. 

Tôi liên tục cọ mu bàn chân lên chân dì Vạn Linh, nhất là ma sát vào bắp chân của dì, điều đó mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời nhất. Sự kết hợp giữa chiếc tất lụa và sự mềm mại của bắp chân dì Vạn Linh khiến dương vật của tôi lập tức cương cứng, cảm giác đặc biệt mãnh liệt. 

Nhưng sự náo động quá lớn khiến một số thức ăn trên bàn bị đổ ra ngoài. 

"Được rồi!" Mẹ nghiêm mặt nói. 

Cô ấy vừa tức giận, tôi lập tức dừng lại và đặt chân trở lại. Cảm giác đó thực sự khó quên. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi dữ tợn, như muốn nói: "Để ngươi can thiệp!"

Sau đó, tại bàn ăn, mẹ tôi và dì Vạn Linh trò chuyện với nhau. 

Nhưng trong lòng luôn có chút tiếc nuối, tối nay dì Vạn Linh sẽ không ở lại đây. 

Ăn xong, mẹ chuẩn bị dọn bát đĩa, tôi nói: “Việc này để mẹ làm, con phải lo cho mẹ”.

Dì Vạn Linh nghe vậy liền cười không ngừng.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Chỉ là một cái nhìn thoáng qua như vậy nhưng dường như đã có một cảm giác yêu đương mãnh liệt, xẹt vào tâm trí tôi như một tia sét. Tôi vẫn hiếm khi thấy mẹ tôi có biểu hiện như vậy. 

"Đổ cơm rửa bát, Yarui, thuê ta làm con trai ngươi chăm sóc ta hai ngày?" Dì Vạn Linh nói đùa. 

Mẹ cô nhìn cô và nói: "Con định trả bao nhiêu?"

Tôi nghe xong không nhịn được nữa: "Mẹ..."

Dì Vạn Linh dùng mu bàn tay che miệng, cười điên cuồng đến nỗi bộ ngực lớn đung đưa khiến tôi chảy nước mắt. 

Ngồi được một lúc, dì Vạn Linh định rời đi. 

"Để tôi tiễn dì Vạn Linh đi." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ liếc nhìn tôi, có lẽ tôi nhiệt tình quá, trái ngược với hình ảnh lười biếng trước đây của tôi, nhưng mẹ vẫn mỉm cười nhẹ, có lẽ nghĩ rằng tôi đã lớn và học cách đối xử với người khác. 

Tôi đi xuống lầu, tình cờ bắt kịp dì Vạn Linh và ngồi vào ghế lái. 

Dì Vạn Linh ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: “Tại sao mẹ con lại bảo con đến đây?”

"Mẹ tôi không hề mời tôi đến, tôi chỉ coi anh như khách thôi." tôi nói. 

Nụ cười của dì Vạn Linh trở nên có chút vui tươi. Cô dùng tay nhấc bộ ngực to tròn đầy đặn của mình dưới lớp áo, lắc nhẹ bộ ngực, trêu chọc nói: “Anh đến tặng quà cho em, hay anh đến để tặng?”

Mắt tôi lập tức sáng lên, háng tôi lập tức phản ứng căng thẳng và dựng lều lên. 

Dì Vạn Linh luôn có thể phá vỡ quan điểm của tôi về bà và làm những việc mà tôi không thể nghĩ tới. 

“Tôi thực sự đến đây để tiễn cậu.” Tôi gãi đầu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đó mà không có chút lừa dối nào trong mắt. 

Dì Vạn Linh khinh thường liếc nhìn tôi rồi vẫy tay ra hiệu cho tôi đi tới. 

Tôi đến gần cô ấy. 

"Cô ấy gần đây sống rất tốt, tôi nghĩ mẹ cậu sẽ cười. Ở đây đừng gây phiền toái cho cô ấy, sẽ giúp cô ấy bớt lo lắng rất nhiều." Không ngờ dì Vạn Linh lại nghiêm túc nói. 

"Cảm ơn." Tôi đã nói thật lòng. Chính dì Vạn Linh là người đã phá vỡ sự bế tắc trong những ngày này. Không có bà, có lẽ tôi và mẹ vẫn còn mâu thuẫn. Giờ nghĩ lại, trước đây tôi khá ngây thơ. 

Thấy tôi khiêm tốn nhận lời, dì Vạn Linh chậm rãi thở dài nói: “Ta chỉ không muốn nó giống như ta, lúc nào cũng cô đơn, về nhà với một người vô tư như ngươi.” Dì Vạn Linh dùng ngón tay hành lá chỉ vào trán tôi. 

Tôi đã rất cảm động. 

"Nếu bạn là đàn ông, tôi không nghĩ bạn sẽ phiền lòng khi cưới mẹ tôi." Tôi nói nghiêm túc.

Thật bất ngờ...

"Hừ ~ ta mới khen ngươi mấy cái, ngươi còn dám trêu chọc dì ngươi ta đúng không? Ngươi thật sự đáng đánh đòn." Dì Vạn Linh vươn tay ra vòng qua cổ tôi, ấn tôi vào ngực dì. 

Một lúc sau, hai bầu ngực khủng cứ rửa mặt, xoa má cho tôi. Tôi suýt chết ngạt vì trầm hương, còn dì Vạn Linh đang đánh tôi ở đằng kia. 

Tôi không hề phản kháng chút nào, bởi vì cảm giác quá tuyệt vời, tôi hoàn toàn lợi dụng dì Vạn Linh. 

Sau hai đòn, dì Vạn Linh nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức đẩy tôi ra, tức giận nói: “Ngày mai về nhà ăn cơm đi. Sau này tôi không thể học đại học nên mới mở quán ăn.”

Vẻ mặt tôi cay đắng: “Dì Vạn Linh, dì không thể mong đợi con sẽ tốt.”

Dì Vạn Linh đóng cửa xe lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn háng tôi đầy khiêu khích, trêu chọc nói: "Hỏi cô ấy xem, tôi có tốt với cô không? Đi thôi!"

Không đợi tôi trả lời, dì Vạn Linh ngổ ngáo khởi động xe, xe từ từ lái ra khỏi nhà tôi. 

Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách hỏi: “Con nói gì thế? Lâu quá rồi con nhỉ”.

Cô ấy chỉ thản nhiên hỏi. 

"Dì Vạn Linh dạy ta làm người hiếu thảo." Tôi đáp, nhưng mắt tôi để ý thấy mẹ tôi đang cúi xuống xoa ngón chân, lòng bàn chân. 

Vâng, sau một thời gian dài đi giày cao gót, chân tôi rất đau và nhức. 

Nghĩ đến những gì dì Vạn Linh đã nói, tôi, người thường không để ý nhiều, cảm thấy lúc này mẹ tôi rất khó khăn. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ."

Tôi bước về phía trước. 

Cô ấy ngay lập tức đứng thẳng lên và nhìn tôi. 

"Hôm nay giáo viên không gửi điểm cho con sao? Đừng lo lắng về việc học. Ngủ và những việc khác không quan trọng bằng quan tâm đến con đâu mẹ. Mẹ đã vất vả vì gia đình này và vì con. Con muốn làm một việc nhỏ."

Khi tôi nói xong lời này, tôi sững sờ một lúc. Đây là một lời phát biểu hoàn toàn chân thành với cảm xúc đúng đắn. Có lẽ những gì dì Vạn Linh nói kết hợp với những gì tôi thấy đã khiến tôi cảm động. 

Đôi mắt mẹ mở to một chút, nhìn tôi lần nữa. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng sẽ có một ngày, tôi sẽ nói những lời ấm lòng như vậy với cô ấy. Vẻ mặt trước đây nghiêm khắc và khác thường của tôi tối nay đã dịu đi, khiến cô ấy trông quyến rũ hơn.

Đây là một chiếc ghế sofa được ghép lại với nhau. Mẹ tôi ngồi ở chỗ rộng rãi nhất. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và cúi xuống nắm lấy chân mẹ. Đôi chân được bọc trong chiếc tất đen rất thanh tú và thon thả, với năm ngón chân tròn và trong suốt như pha lê tập hợp lại với nhau. Lớp sơn móng chân màu đỏ tỏa sáng rực rỡ dưới đôi tất đen. Nó rất hấp dẫn và đẹp đẽ, khiến tim tôi ngừng đập một chút. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân gầy gò của mẹ và đặt nó lên đùi mình. Mẹ tôi không chống cự hay vùng vẫy, và tôi cũng không nhìn vào mắt mẹ. Tôi thầm sợ cô ấy sẽ nhớ lại chuyện xảy ra trên xe đêm đó. 

Tôi nhào nó cẩn thận như thường lệ. 

“Được rồi, tốt nhất là tôi nên tự mình làm việc đó.” Mẹ giật chân, giọng có chút thờ ơ. 

Tôi nhận thấy mẹ không hài lòng với việc tôi không đủ sức nên mẹ cũng có thể tự mình làm, nên tôi vội vàng nắm lấy chân mẹ và nói: “Tin mẹ đi! Con đang dùng hết sức lực của mình, không chỉ sợ làm mẹ đau đâu”.

"Chậc!" Mẹ có chút buồn cười, không còn co giật chân nữa. 

Cảm thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào mặt mình, tôi biết rằng mình phải thể hiện một số kỹ năng. Loại công việc này không dễ làm nên tôi tự động viên mình trong lòng. 

Lực trên các ngón tay tôi trở nên mạnh hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn chân ngọc trong lòng bàn tay mình đột nhiên siết chặt, như đang chịu đựng sự tấn công từ sức mạnh của tôi, nhưng mẹ tôi lại không rút chân ra. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Nó cho thấy rằng sức mạnh của tôi tuy quá mạnh nhưng đó chính xác là điều cần thiết. 

Nhớ tới sức mạnh này, tôi bắt đầu nhào nặn từ từ. Lòng bàn chân mẹ mềm vô cùng, giống như một miếng nhựa dẻo trong tay tôi. Đôi chân vốn có chút lạnh lẽo lúc này mới bắt đầu nóng lên. 

Hơi thở của mẹ trở nên dài hơn, mẹ thả lỏng người và dựa vào tay vịn trên ghế sofa, nhấc điện thoại di động lên và đắm chìm trong sự phục vụ của tôi. 

Thực sự lúc này phản ứng của tôi hoàn toàn trái ngược với cô ấy. 

Mẹ cảm thấy thoải mái nhưng tôi lại cảm thấy tự hào. Tôi nhìn đôi tất đen và đôi chân ngọc đang nhào nặn và bóp chặt. Cảm giác dễ chịu chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi đã được dì Vạn Linh kích thích nhưng giờ đây, chân tôi lại càng cương cứng hơn, gần như chạm tới gót chân của mẹ. 

Suốt buổi tôi không nói lời nào, vì sợ nếu nói ra, mẹ sẽ tưởng rằng mọi chuyện đã gần xong và đến giờ tôi phải đi ngủ, rồi cảm giác này sẽ mất đi. 

Vào lúc này, tôi thậm chí còn không biết mình sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi chỉ có thể nhào nặn nó theo bản năng. Tôi có thể nhìn thấy năm ngón chân tròn và nhỏ của mẹ duỗi ra và xòe đôi tất đen ra. Tay tôi đã di chuyển đến mắt cá chân của mẹ, nắm lấy và véo chúng hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi rất trầm lặng, trầm lặng đến mức tôi phải dùng khóe mắt để kiểm tra tình hình cụ thể. 

Không biết từ lúc nào, mẹ đặt điện thoại di động lên bụng, vẻ mặt bình tĩnh, nhắm mắt lại, không biết mình đang ngủ gật hay đang ngủ say. 

Chính trong cái nhìn này, mắt tôi nhận ra một nơi khác khiến tim tôi đập nhanh hơn và miệng tôi khô khốc. 

Bởi vì tôi đang mặc một chiếc váy hẹp nên mắt tôi nhìn thẳng vào phần sâu nhất của chiếc váy, nó được cố định trên đũng quần. Đó là một mảnh màu đen. Đó là mẹ tôi...

Tôi nghĩ tới một từ, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi muốn dừng lại. 

Mắt tôi muốn xuyên qua chiếc quần lót, tôi muốn nhìn xem bên dưới váy của mẹ tôi có thứ gì, mẹ đang mặc loại quần lót gì... và bên trong chiếc quần lót đó đang diễn ra chuyện gì...

Nhưng rồi tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã tục tĩu, gây chú ý bừa bãi và hành động bừa bãi với những suy nghĩ bừa bãi. 

Nhưng ngay sau đó tôi lại tự tát vào mặt mình vì trước đây tôi đã làm điều đó với mẹ tôi trên ô tô. 

Tay tôi vô thức di chuyển lên chân ngọc và chạm tới bắp chân. Tôi phải di chuyển cơ thể của mình lên cao hơn để nắm và siết chặt đùi, rồi lên...

"Đừng tìm chết! Đừng tìm chết!" Tôi rung chuông trong tâm trí. 

Nhưng anh chàng trong háng không bao giờ dừng lại. 

Đúng lúc này, chân mẹ vung lên khiến tôi sợ đến mức không dám thở. Khi mẹ ổn định lại, tôi nhìn lại thì thấy gót chân của mẹ đang ấn vào háng tôi. 

"Ồ~~~~" Tôi vui vẻ rên rỉ trong lòng. Mặc dù cảm giác đó không quá rõ ràng qua quần lót và quần lót của tôi, nhưng có vẻ như vì được đặt đúng vị trí nên khoái cảm khi được kích thích tình dục càng được khuếch đại. 

Cổ họng tôi hơi khô. 

Tôi nghĩ mọi rắc rối đều do con bò gây ra. Trên thực tế, khi nó bắn thì vấn đề sẽ được giải quyết, giống như lúc ở trên xe. 

Điều duy nhất tôi phải làm là không để mẹ tôi chú ý. 

Lần trước cô không dám tức giận khi trên xe có quá nhiều người. 

Lần này ở nhà chỉ có tôi và cô ấy nên tôi gặp nguy hiểm rất lớn. 

Tôi đưa chân còn lại của mẹ tới, một đôi chân ngọc lụa đen được em trai tôi đẩy vào háng, thỏa mãn những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5

Cảm xúc của tôi bây giờ rất phức tạp, môi trường bên ngoài đã gây cho tôi áp lực tâm lý rất lớn. Nếu chuyện này bị phát hiện, tôi khó có thể dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng có vẻ là như vậy, điểm nhạy cảm của tôi bây giờ rất thấp, các tĩnh mạch và mạch máu trên thái dương cũng đang đập không ngừng nghỉ. 

Hãy cẩn thận để làm một con tàu ngàn năm. 

Sức lực của đôi tay tôi không hề thay đổi, tôi cứ nhào nặn và vặn vẹo đôi chân lụa đen của mẹ. Cảm giác mịn màng và mượt mà giống như đang xoay một mảnh ngọc trai. 

Ấn nhẹ xuống, gót chân mẹ như đang dẫm nhẹ lên cặc tôi. 

Trong khoảnh khắc, một nguồn trí tuệ mạnh mẽ chạy dọc sống lưng tôi và ùa vào tâm trí tôi như một làn đường chạy nhanh. Điều này xảy ra thông qua quần lót và quần của tôi, nhưng các giác quan của tôi dường như phớt lờ những lớp chướng ngại vật này. 

Dưới sự chạm vào của bàn tay, những cảm giác xúc giác rời rạc và sự hồi hộp, não tôi đã tích hợp những thông tin này và tạo nên cho tôi một ảo ảnh tưởng tượng, như thể đôi chân lụa đen của mẹ tôi đang tiếp xúc trực tiếp với cặc tôi. 

"Hít ~" Tôi lắc nhẹ cơ thể và phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. Nổi da gà lan khắp cơ thể tôi. Đó là quá nhiều sự kích thích. 

Xoay nhẹ sang một bên, chân mẹ như một cái tổ, con gà trống của tôi đang áp vào tổ này. 

Phải mất một chút lực. 

Mạnh mẽ hơn một chút. 

Cặc tôi đã có thể cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp của lòng bàn chân mẹ. 

"Ờ...ah..." Lúc đó tôi không thể kiềm chế được nữa, nhịp tim đập nhanh hết sức có thể, ống dẫn tinh của tôi nổi điên, một đống tinh dịch trào ra từ mắt tôi. 

Cũng chính vì vậy mà cảm giác có lực đè lên dưới chân mẹ khiến cô có chút ngứa ngáy. Mười ngón chân tròn nhỏ của cô cuộn tròn lại như những viên ngọc trai. Cô nhận thấy lòng bàn chân ngứa ngáy và cử động chân. Lông mi cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp nhắm chặt từ từ mở ra. 

Thấy tôi dừng lại, ngơ ngác, mẹ nói: “Được rồi, con về ngủ đi.” Nói xong cô rụt chân lại. 

Nghe đến đây tôi cũng thấy phấn khích. Tôi thực sự là một con chồn ăn trộm gà trước mặt người thợ săn. Nó thú vị đến mức háng tôi chứa đầy tinh dịch dính. 

Lại nhìn đôi tay, tuy rằng đôi chân ngọc lụa đen đã không còn, nhưng trong lòng bàn tay vẫn còn lưu lại cảm giác ấm áp. 

Tôi vào phòng tắm, cởi quần ra, mùi hôi thối bốc ra. Mùi thạch thảo từ tinh dịch quá nồng. Đồng thời, tôi cũng bối rối. Tại sao tôi xuất tinh ngày càng nhanh hơn? Tôi xuất tinh ngay lập tức. Tôi nghĩ đến những gì tôi đã nói trong xe lần trước...

Tôi thực sự sẽ không bị xuất tinh sớm, phải không? 

Đây không phải là một trò đùa sao? 

Tim tôi thắt lại. Hai trường hợp như vậy liên tiếp xảy ra. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng sợ hãi và tôi khẩn thiết muốn tìm ai đó để cùng thảo luận. 

Nghĩ một lúc, tôi chỉ có thể nghĩ đến dì Vạn Linh. Dì Vạn Linh lớn tuổi hơn tôi và có nhiều kinh nghiệm hơn. Cô ấy cũng có thể nói chuyện với tôi. Sẽ không có vấn đề gì khi nói về điều này với cô ấy. 

Lấy điện thoại ra và bấm vào liên lạc. 

"Dì Vạn Linh, con phát hiện có thể mình bị xuất tinh sớm. Dì có muốn giới thiệu cho con một bệnh viện nam giới đáng tin cậy không? Con muốn đi xem."

Gõ xong câu này tôi đã gửi trực tiếp. 

Ngay lúc tôi vừa định đặt điện thoại xuống và làm sạch cặc của mình thì điện thoại trên bồn rửa rung lên. 

Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và nhìn vào nó. Đó là câu trả lời của dì Vạn Linh dành cho tôi. 

"Mày đùa gì với dì vậy? Dì ngứa lắm phải không?"

Tôi cảm thấy muốn khóc nhưng tôi không có nước mắt. Tôi đang đùa về điều này với bạn. Đây không phải là đang giết chết chính mình sao? Tôi gõ vội câu trả lời. 

"Dì Vạn Linh, con thật sự không đùa đâu, chỉ là... hình như con bị xuất tinh sớm."

Tin nhắn của dì Vạn Linh đều được trả lời nhanh chóng. 

“Phương pháp nào chữa xuất tinh sớm?”

Mặc dù chỉ là tin nhắn nhưng tôi nhìn qua, dì Vạn Linh dường như vẫn không để ý lắm, chỉ trêu chọc tôi mà thôi. 

Lúc này, phía bên kia của màn hình. 

Mộ Uyển Linh nằm nghiêng, hai chân mập mạp mềm mại đan vào nhau, một tay vuốt má, khóe môi nở nụ cười, tay còn lại trả lời tin nhắn. 

Anh bật cười, đôi mày và đôi mắt đầy yêu thương. 

Ngón tay hành tây nhanh chóng di chuyển màn hình và gửi lại một dòng văn bản. 

“Tôi nghĩ là anh vừa ra ngoài và bị ốm.”

Trong phòng tắm. 

Trần truồng, tôi cảm thấy thực sự khó chịu khi nhìn thấy tin nhắn của dì Vạn Linh gửi cho mình. Đó là một lời vu khống vô căn cứ. 

"Dì Vạn Linh, con không có quậy phá ở bên ngoài, đây là lần đầu tiên con bị dì ăn thịt."

Mộ Vạn Linh nhìn tin nhắn, mím môi cười chán ghét, gõ lại: "Này ~ Ai muốn ăn? Dì đã lợi dụng tôi rồi, cô ơi. Có gà con đâu có hiếm đâu ~"

Tôi đã bị lời nói của dì Vạn Linh vu khống.

Người ta nói đàn ông rất tàn nhẫn trong chuyện tình dục, nhưng dì Vạn Linh còn tàn nhẫn hơn đàn ông. Về chuyện trao đổi bằng lời nói, tôi luôn không bằng người cô trưởng thành và xinh đẹp này, và tôi không có ý định nói chuyện này với cô ấy. 

"Cô ơi, ngày mai cô liên hệ với bệnh viện nam nhé."

"Đừng tới đây! Ngươi không cảm thấy xấu hổ, nhưng ta vẫn cảm thấy xấu hổ, ta còn nhỏ liền nhìn thấy những chuyện như vậy, ngày mai ta liền tới xem xem, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, ta lại dẫn ngươi đi."

Lời nói của dì Vạn Linh khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng rồi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Mắt tôi sáng lên và tôi có những suy nghĩ tồi tệ. Tôi cười nói: “Dì Vạn Linh, ngày mai dì định kiểm tra thế nào?”

Giọng điệu bẩn thỉu của tôi có thể được cảm nhận từ xa qua màn hình. 

Mộ Vạn Linh cau mày. Cô thực sự muốn đánh chết con trai của bạn thân nên không kiên nhẫn nói: “Tôi cắt đứt hắn thì được.” Khi nhìn thấy những lời này được nói ra, cô không khỏi bật cười, bộ ngực khủng giấu trong quần áo tạo nên sóng gió. 

Tôi đã bị dì Wanling đánh bại. 

"Cốc, cốc..." Có tiếng gõ cửa. 

“Chưa giặt à?” Giọng mẹ từ bên ngoài vọng vào, có vẻ hơi lo lắng. 

Khi nhìn thời gian, tôi đang bận thảo luận về vấn đề xuất tinh sớm với dì Vạn Linh. Tôi thậm chí còn chưa bật nước nóng và hai mươi phút đã trôi qua. 

"Con... con sẽ dọn dẹp một chút. Mẹ, xin đợi một lát." Tôi hét lên bên ngoài. 

Tôi không biết vẻ mặt của mẹ tôi thế nào, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ rời đi. 

Vừa vặn nước nóng vào và tôi đi tắm thì điện thoại rung lên, nhưng vòi hoa sen đã bắt đầu rồi nên tôi tắm xong mới xem được. 

Tôi thản nhiên lau chùi, lại mắng mẹ rồi trốn vào phòng kiểm tra tin nhắn. 

"Anh ơi, ngày mai anh có thể mang trà sữa cho chị được không?" Khi nhìn thấy danh hiệu này, tôi biết đó là Chị Dung, và cuối cùng chị ấy cũng nghĩ đến tôi. 

Nhưng nghĩ đến việc dì Vạn Linh nói ngày mai sẽ tới ăn trưa, thời gian không thể sắp xếp được. 

Anh ấy từ chối lần đầu tiên và nói: “Chị Dung, ngày mai tôi không có thời gian ăn tối ở nhà.”

"Được rồi," chị Yourong trả lời. 

“Ngày mốt thì sao?”

Trước khi tôi trả lời, cô ấy đã gửi một cái khác. 

"Tôi chắc chắn sẽ giao nó cho bạn vào ngày mốt, nhưng... tôi có thể chạm vào mông mình không?" Tôi hỏi về phần thưởng. Chơi với chị Yourong khiến tôi cười một cách tục tĩu. 

"Sao ngươi dám! Đá chết ngươi!" Chị Yourong đã gửi cho tôi một tin nhắn với biểu tượng cảm xúc đá chân trong cơn thịnh nộ. 

Trước khi đi ngủ, tôi xem lại tin nhắn trên điện thoại lần cuối, mới thấy có một mục về chuyển phát nhanh mà tôi chưa đọc. 

“Gần đây tôi chưa mua gì cả.”

Bối rối, tôi bấm vào tin nhắn này. Sau vài lần nhảy, tôi nhìn thấy hình ảnh những chiếc tất. Bên dưới là tin nhắn cho biết người chuyển phát đã ký nhận và đang đợi tôi xác nhận thanh toán. 

Mãi đến lúc này tôi mới nhớ ra, vâng! 

Tôi đặc biệt mua một đôi để đền bù cho thầy Lạc, mặc dù tôi làm như vậy có lý do ích kỷ của riêng mình. 

Lần này tôi không thể ngủ được nữa và bắt đầu gặp rắc rối. 

Thầy Lạc có mở chuyển phát nhanh không? 

Cô ấy nhìn thấy đôi tất tôi mua cho cô ấy, liệu cô ấy có làm mất chúng không? 

Đủ loại suy nghĩ ập đến với cô. Thầy La giống như một bông sen. Cô ấy có sự kiêu ngạo của mình. Mặc dù ăn mặc đẹp nhưng cô không hề có phong cách xa lạ hay xa hoa. Cô chỉ toát lên vẻ trầm tĩnh do kiến ​​thức mang lại và khí chất nghiêm khắc của nghề giáo viên. 

Đôi tất tôi mua có vẻ quá gợi cảm đối với cô La, đặc biệt là phần viền ren được tô điểm, không hợp với cô La!

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng muốn nhìn thấy thầy Lạc mặc nó vào. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nảy ra một ý tưởng. 

Đó sẽ là một điều bất hạnh với thầy Luo. Dù sao thầy Lạc cũng mềm lòng. 

Tôi lại bật sáng màn hình, tìm thầy Lạc, đưa tay sờ lên màn hình, nghĩ xem nên nói thế nào cho hay hơn. 

"Cô La, cô thấy khỏe hơn chưa? Ngày mai tôi sẽ không đến lớp dạy kèm của cô nữa. Tôi thấy đã ký chuyển phát nhanh, không biết cô có hài lòng hay không. Tôi rất muốn tham gia lớp dạy của cô càng sớm càng tốt."

Sau khi đọc lại, tôi nghĩ có thể thực hiện được và gửi tin nhắn. 

Sau khi gửi đi, tôi nhai đi nhai lại trong đầu, cảm thấy mình quá đáng thương. Sẽ không tệ nếu cô La tìm cách liên lạc trực tiếp với mẹ cô để hỏi thăm tình hình sao? 

Càng nghĩ tôi càng sợ, định rút tin nhắn lại nhưng nhận ra mình đã bỏ lỡ thời gian. Cũng may lúc này La lão sư không có trả lời, chắc chắn hắn đã ngủ rồi. 

Trong lòng chỉ có thể cầu nguyện La lão sư đừng nhìn thấy. 

Vừa mới ngủ quên trong cơn mê. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi sờ vào điện thoại, tắt báo thức, xem tin nhắn thì phát hiện có tin nhắn của thầy Lạc. 

Tôi vẫn còn buồn ngủ và mệt mỏi nhưng đột nhiên tôi mở mắt ra, tràn đầy sinh lực và nhấp chuột để kiểm tra. 

"Sức khỏe của tôi đã cải thiện rất nhiều, không ảnh hưởng gì đến cuộc sống hàng ngày của tôi. Việc sinh nở rất tốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc, tôi vội vàng trả lời: “Gần đây tôi mệt quá, kiệt sức rồi. A… Tôi rất muốn nhìn thấy cô La xinh đẹp, hơn nữa còn muốn nghe cô giảng bài. Cô đã thử chuyển phát nhanh chưa? Nếu cô không thích thì tôi lại mua.”

Chủ đề phải được quay trở lại và trọng tâm phải được chỉ ra. 

Cô La có lẽ không ngờ tôi lại có nhiều suy nghĩ như vậy nên kéo cô lại, thấy tôi nói hết mọi chuyện, cô tự tin tóm tắt lại những điểm mấu chốt. 

"Đêm đừng chơi điện thoại, đừng thức khuya, để anh nói chuyện với người nhà của em. Con em khá thông minh, bây giờ còn quá sớm để đi làm, việc kinh doanh sẽ hoàn toàn bị trì hoãn!" Thầy La nghiêm khắc nói. 

Ối!

Tôi thầm nghĩ: “Nếu anh đến thăm nhà hay gì đó, mẹ anh sẽ không đánh chết anh đâu”. 

"Lạc lão sư, ta đã lớn rồi, nên học cách tự lập, ngươi xem, ta sẽ chiếu cố ngươi." Tôi đã trả lời. 

Đầu kia. 

Lạc Vạn Hạ nhìn thấy tin nhắn này, nàng mỉm cười. Cô rất hài lòng với cậu học trò tên là Trương Vi Di này. Anh ấy có đầu óc sáng suốt và có trách nhiệm nhưng lại quá lém lỉnh. Nghĩ đến lúc anh chăm sóc cô, cô không khỏi nghĩ tới đủ loại cảnh tượng xấu hổ, phần lớn đều liên quan đến sự hớ hênh của chính cô. 

"Ở giai đoạn này, trọng tâm vẫn là học tập."

La Vạn Hạ đã đưa ra những lời động viên như vậy. 

Khi tôi nhìn thấy đoạn văn này, tôi đã bối rối. La lão sư, ngươi sẽ không tiếp thu thủ đoạn của ta, không được! 

Nó phải được kéo lại lần nữa. 

Tôi quyết định dấn thân. 

"Thầy La, ngày em đến lớp, thầy có thấy thầy dùng đồ em mua không? Dù sao thì tự mình ăn đồ ngon cũng không tốt chút nào. Em muốn thấy thầy Lạc trở thành nữ thần dẫn đường cho sự nghiệp học tập của em..." Tôi gõ một loạt rồi gửi đi. 

Đầu kia. 

Khi Lạc Vạn Hạ đọc tin nhắn, vầng trán mịn màng của cô hiện lên một nếp nhăn nhỏ. Tại sao đứa trẻ này lại khua búa đây đó và nói chuyện không mạch lạc, khiến anh bối rối. 

Tôi đọc lại đoạn đầu và nhận ra ngay, khiến tôi muốn cười. 

Cô không có thời gian mở tàu tốc hành nên không cần suy nghĩ liền trả lời thẳng: "Chúng tôi đợi cậu đến lớp."

Tôi đã chờ đợi tin tức từ lâu. Lúc nhìn thấy tin nhắn trả lời, tôi mừng rỡ gần như nhảy ra khỏi giường! 

Xong! 

Lúc này, Lạc Vạn Hạ nhớ tới gói hàng của mình còn chưa mở, một đôi tất có giá hàng trăm đô la, trong lòng cô đau nhói. Mặc dù sinh viên đã đền bù cho cô nhưng số tiền đó lại không được tiêu như vậy. 

"Mấy trăm nhân dân tệ này... thực sự quá đắt. Tôi phải hướng dẫn giá trị của đứa trẻ này. Không thể nào nó có thể tiêu tiền một cách bừa bãi được."

La Vạn Hạ lấy người đưa thư và tìm thấy một chiếc kéo, có ý định tháo nó ra và xem xét. Dù sao bây giờ cô cũng chỉ có thời gian, để sau này bận rộn không quên. Cô cũng muốn xem hàng trăm đô la này có giá trị bao nhiêu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 6

"Bao bì khá chi tiết."

Lạc Vạn Hạ nhìn hộp bao bì, trong lòng thở dài. Nếu chỉ nhìn bề ngoài hộp thì khó đoán được bên trong là gì nhưng cô có thể cảm nhận được đó là sản phẩm của nữ giới. 

Cẩn thận bóc lớp seal nhựa rồi từ từ kéo nắp ra, đập vào mắt bạn là hai chiếc tất đen được gấp lại. 

Đôi mắt của La Vạn Hạ hơi sáng lên. Đánh giá từ vẻ ngoài và cảm giác, loại vải này thật tuyệt vời. 

Trong lòng bàn tay tôi, một đôi tất nằm trong lòng bàn tay tôi. Họ cảm thấy nhẹ như lông ngỗng, như thể có thể bay lên chỉ bằng một cú đánh. 

"Ơ~"

La Vạn Hạ ánh mắt nhanh nhẹn, hai tay vội vàng tóm lấy chiếc tất, suýt chút nữa khiến chiếc tất tuột khỏi lòng bàn tay. Chất liệu quá tốt, trơn như một con cá chạch. 

Và chính vì bất cẩn mà chiếc tất đã bị lộ hoàn toàn. 

thời gian. 

Lạc Vạn Hạ hơi nhíu mày. Cô nghĩ có hai chiếc quần tất trong một chiếc hộp. Tại sao chúng...vớ dài như vậy? 

Hơn nữa, đôi tất có viền, sự quyến rũ của ren được thể hiện rõ ràng. 

Tôi có thể mặc cái này được không? Làm thế nào để mặc cái này? 

“Sao đứa trẻ này lại mua cái này…” Lạc Vạn Hạ có chút không nói nên lời. Loại trang phục này chỉ được mặc bởi một người phụ nữ vô đạo đức và quyến rũ. Rõ ràng việc cô ấy mặc thứ này là không phù hợp. 

Lúc này tôi vẫn đang đắm chìm trong niềm vui mà không biết rằng thầy Lạc đã bắt đầu hối hận về những gì mình đã hứa. 

Trở lại trường, cả lớp đang xì xào. 

Tôi lắng nghe một lúc và thấy rằng họ đang nói về việc điện thoại di động của ai đã bị kiểm tra. Tôi tự nghĩ: “Hừ… có khá nhiều người đã bị bắt, và họ đều đã bị trừng phạt”.

Tuy nhiên, lời nói của họ cũng nhắc nhở tôi, tôi gửi tin nhắn cho Hoàng Shuangshuang: "Cẩn thận, gần đây tôi đang nghiêm khắc kiểm tra điện thoại di động, đừng để bị bắt."

Rất nhanh Hoàng Tống Tống liền gửi cho ta hồi âm: "Yên tâm, ta khẳng định sẽ không có vấn đề gì!"

Tôi tự cười: “Đừng để bị bắt và khóc với tôi nhé”.

Ngày học này trôi qua rất nhanh. Vừa tan học, mẹ nhắn tin cho tôi: “Tối nay dì Vạn Linh của con tới nhà chúng ta ăn cơm, sẽ mua chút rau.”

Tôi đã sớm biết điều này nên đáp: “Tôi nấu ăn rất giỏi. Thím Vạn Linh rất thích món ăn của tôi.”

"Nó có vị rất tệ. Tối nay tôi không cần bạn. Tôi sẽ tự làm." Mẹ trả lời. 

Lời nói của mẹ thực sự đã làm rối loạn tâm lý của tôi. Nó có vị rất tệ. Tôi thấy tối qua bạn không đói nên tôi ghen tị. 

Nghĩ đến việc mẹ nấu ăn, tôi nhớ lại ký ức ngày xưa và thấy số lần mẹ nấu có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tôi không khỏi tự tin hỏi: “Anh nấu ăn được không?”

"Thật nhiều lời vô nghĩa!" Mẹ mắng. 

Tôi khá bất ngờ khi nghĩ rằng giám đốc Zhang, người thường giữ chức vụ rất cao trong công ty, cũng có thể nấu ăn. 

Vì cô ấy nói vậy nên tôi đương nhiên nghe theo. 

Tan học, tôi vội vã đến chợ và siêu thị mua nguyên liệu. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở đó, dì Vạn Linh cũng không có. Họ phải ở bên nhau một lần nữa. 

Trong những ngày này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng tốt hơn. Tôi muốn thể hiện bản thân nhiều hơn để có thể thoải mái kiểm soát nên đã rửa sạch và cất đi số rau đã mua. 

Ngay khi lưng tôi đau đến mức không thể đứng thẳng, cuối cùng tôi cũng sắp xếp nguyên liệu theo thứ tự. 

Đó là vào thời điểm này. 

Mẹ đã về, dì Vạn Linh cũng về với mẹ. 

"Điều duy nhất khiến tôi ngày càng hiểu ra hơn là, tối nay bạn có phải là người nấu ăn không?" Dì Vạn Linh mỉm cười bước tới. 

Hôm nay nhìn thấy bộ trang phục của dì Vạn Linh, mắt tôi gần như rớt xuống. 

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh mặc một chiếc váy dệt kim dài tay màu trắng. Vải rất mỏng nhưng độ đàn hồi rất tốt. Nó giống như một chiếc váy bó sát, tôn lên những đường cong. Cổ chữ V khoe khe ngực trắng nõn, cặp vú to đầy đặn nâng lên một vòng cung cường điệu. Khi cô bước đi, nó nhấp nhô lên xuống khiến mọi người thắc mắc liệu khi chạy cô có bị va đập vào cằm hay không. 

Dì Vạn Linh có thân hình nóng bỏng, vòng eo khoe ra trong chiếc váy này thực sự khiến mẹ bên cạnh nổi bật. Ở tuổi của cô, những đường cong của cô vẫn duyên dáng như thiếu nữ. Tuy nhiên, nhìn xuống phần mông, mẹ không thể so sánh được với cặp mông của dì Vạn Linh, rộng, to, không chảy xệ và nóng bỏng đến nực cười. 

Chiếc váy này phô bày trọn vẹn hai bộ phận bắt mắt nhất của dì Vạn Linh. 

Thật đáng tiếc khi nói đến phần đùi vì váy rất dài và bó sát đến bắp chân. 

Loại quần áo này có dáng người xấu, khí chất xấu và ngoại hình xấu. Khi bạn mặc nó, bạn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Nó quá khó khăn về mọi mặt. Xem ra chỉ có dì Vạn Linh mới có thể khống chế, khống chế nó rất tự nhiên. 

Tôi lại liếc nhìn mẹ rồi tự nhủ: “Hôm nay xét về trang phục và bắt mắt thì dì Vạn Linh nhỉnh hơn một chút.”

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ đơn giản, áo sơ mi trắng có cổ đứng gấp làm nổi bật chiếc cổ ngỗng trắng ngần của mẹ. Cô đeo một chiếc vòng cổ nhỏ bằng vàng quanh cổ. Khi đèn bật lên, có một chút ánh sáng vàng chiếu vào người cô, khiến cô trông quý phái và giàu có. Cô ấy thoạt nhìn không bắt mắt nhưng khi nhìn kỹ lại lại rất đặc biệt. Cô ấy có phong cách giống như dì Wanling. 

Phần eo kết hợp với váy một bước màu đen ôm eo, ôm sát hoàn toàn vòng eo. Hai đôi chân thon và thẳng được kết hợp với đôi tất đen khiến cô trông thật bí ẩn và bó sát. Vẻ mặt cô ấy ngay thẳng và luôn trông giống như một người lãnh đạo đang kiểm tra nhân viên. Cô ấy thực sự đáng sợ từ xa hàng ngàn dặm. 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy đứng trước mặt tôi, và tôi không thể không nuốt nước bọt do những suy nghĩ dâm đãng của mình gây ra. 

"Được rồi! Ở đây không phải việc của bạn."

Mẹ cởi cúc áo ở cổ tay và xắn tay áo lên, giải phóng làn da cánh tay trắng như tuyết và cổ tay gầy gò của mẹ. Mẹ rất xinh đẹp và dịu dàng. 

"Sao cậu không để tôi làm? Yarui, tôi không có niềm tin vào đồ ăn cậu nấu!" Dì Vạn Linh mỉm cười nói. 

Mẹ cô liếc nhìn cô, nở nụ cười nửa miệng rồi đi thẳng vào bếp mà không hề để ý. 

Thím Vạn Linh nói: “Youyi, trong xe ta còn có một ít đồ, ngươi đi cùng ta chuyển đi.”

Tôi lập tức hưng phấn, trong lời nói có điều gì đó, tôi vội vàng đáp: “Được.”

Cuộc trò chuyện này là dành cho mẹ tôi, người không hề nhìn lại và đã bắt đầu làm việc trong bếp. 

Hãy ra ngoài. 

Dì Vạn Linh mở cốp xe và nhìn thấy một chiếc hộp gỗ bên trong. Nhìn vào bao bì, rõ ràng đó là một chai rượu, cỏ khô bên trong lòi ra khỏi các khe hở. 

“Dì Vạn Linh, rượu này à?” Tôi hỏi một cách mơ hồ. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi một cách kỳ lạ và thản nhiên nói: “Uống trong bữa ăn đi.”

"Đừng lái xe nếu bạn uống rượu." Tôi đã nhắc nhở anh ấy.

Dì Vạn Linh nhướng mày nói với tôi: “Mẹ không lái xe cũng được.”

Tôi vui mừng khôn xiết và trả lời: “Anh… định ở lại nhà tôi tối nay à?”

Dì Vạn Linh cười ngọt ngào nói: "Ta không thể mang Didi đi ~"

Hiểu rồi! Tôi đã không bỏ cuộc khi gặp dì Vạn Linh. 

“Con bé, tâm trạng bây giờ của con không tốt sao~” Dì Vạn Linh nháy mắt với tôi. 

Tôi bối rối và không hiểu ý của cô ấy trong một lúc, nhưng ngay sau đó tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong ánh mắt của dì Wanling, nhìn chằm chằm vào háng tôi. 

Tôi cay đắng nói tại chỗ: “Dì Vạn Linh, con bị xuất tinh sớm, không phải bất lực… Dì mặc đồ nóng như vậy, con phản ứng là chuyện bình thường.”

Thím Vạn Linh nghe tôi nói, giống như một cô bé, trêu chọc nói: "Xin lỗi, xin lỗi, dì già rồi không nhớ được."

Sau đó, tôi thấy ngực cô ấy run lên và cô ấy phải cố gắng lắm mới nhịn được cười. Tôi lập tức nhận ra rằng cô ấy đang giễu cợt tôi, tôi tức giận đến mức muốn ấn cặc của mình vào cặp mông béo của cô ấy. 

"Dì, dì nói sẽ giúp con xem." Tôi nhắc nhở. 

"Thấy chưa? Không cần đọc đâu, chỉ cần không phải bất lực thì cũng không phải vấn đề gì lớn. Nam nhân có thể nhanh chóng hoàn thành công việc để không trì hoãn giấc ngủ cũng là điều tốt." Dì Vạn Linh nghiêm túc nói, nhưng sau khi nói xong cũng cảm thấy buồn cười. Ngực cô ấy lại rung lên dữ dội, sóng ngực gợn sóng khiến tôi choáng váng, mất trí. 

"Dì Vạn Linh! Làm sao con có thể giống dì được!" Tôi tức giận bỏ hộp rượu trở lại xe với vẻ mặt không vui. 

Dì Vạn Linh chớp mắt, hàng lông mi mảnh và cong rung rinh như cánh bướm. Mỗi lần cô chớp mắt, nó dường như đang phóng điện. Thấy tôi thực sự tức giận, cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp, thân hình bụ bẫm nghiêng người, cặp vú đầy đặn siết chặt lấy cánh tay tôi. Cái chạm lúc đó trực tiếp khiến cánh tay tôi mềm nhũn. 

Dì Vạn Linh đặt hai tay lên vai tôi, tựa khuôn mặt yêu kiều của bà lên đầu tôi, thổi nhẹ: “Dì sai rồi~ Chỉ có điều dì không tức giận thôi~”

Giọng điệu này, bộ ngực khủng và cơ thể thơm tho đều tấn công tôi cùng một lúc. Sự oán giận tích tụ trong thời gian ngắn lập tức tiêu tan, khuôn mặt tôi lộ ra vẻ dâm đãng và sảng khoái. 

"Dì Vạn Linh, cháu... cháu... dì có thể kiểm tra và kiểm tra được không..." Tôi lơ đãng nói. 

"Dì muốn kiểm tra cái gì?" Dì Vạn Linh từ xa thì thầm vào tai tôi. 

Lúc đó toàn thân tôi như bị điện giật. 

Dì Vạn Linh nhột quá. 

"Chỉ là... anh chưa nói với em về chuyện xuất tinh sớm... em có thể kiểm tra được không...?"

Dì Vạn Linh không trả lời trước mà thổi nhẹ mùi thơm vào tai tôi, khiến hồn tôi gần như bay ra khỏi cơ thể. 

Chỉ cần nghe dì nói: “Dì không hiểu~ Dì không biết~”

Những lời nói trong giọng nói chậm rãi, thì thầm đó quyến rũ đến mức tôi thậm chí không thể biết năm nay là tháng mấy. 

"Dì Vạn Linh, làm ơn dừng lại... rít... trêu chọc con... rít... ồ ồ ồ... dì biết rõ hơn con mà... ồ ồ ồ..." Mắt tôi trợn lên và không thể nói rõ ràng. 

Khi tôi đang nói chuyện, dì Vạn Linh thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi miệng và chạm vào dái tai tôi. Sự chạm vào ẩm ướt trực tiếp kích thích dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Cơ thể tôi như bị xả ra từng đợt, toàn bộ sức lực của tôi sắp cạn kiệt. 

"Dì, con không hiểu... Điều duy nhất dì nói... Dì, con nên làm gì để được coi là khám sức khỏe ~" Dì Vạn Linh giống như một con trăn, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ, mỗi âm thanh đều khiến tôi mất đi suy nghĩ. 

Lúc đó tôi như bị vướng vào con mãng xà xinh đẹp dì Vạn Linh. Cô ấy đang sử dụng giọng nói của ma quỷ để giải tỏa tâm trí tôi, khơi dậy ham muốn của tôi và tận hưởng niềm vui. 

"Dì...con muốn sờ ngực dì trước." Tôi “đói” và bị một loại dục vọng gọi là dục vọng làm cho đói khát. Tôi muốn được đầy đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 7

Thực sự khi nói ra điều này, tôi đã không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Toàn thân tôi như bốc cháy, máu sôi lên. 

Tay anh trực tiếp leo lên hai bầu vú của dì Vạn Linh và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp. 

"A! Con khốn kiếp, con làm thật đấy ~" Dì Vạn Linh giống như một con nai sợ hãi, tát tay hất văng bàn tay vi phạm của tôi ra. 

Tôi tạm thời nhớ ra bộ ngực của mình, nhưng tay còn lại của tôi đã đặt lên cặp mông béo của dì Vạn Linh. 

Nhờ độ đàn hồi của chiếc váy này mà nó mỏng như một tờ giấy. Khi tôi dùng tay véo nó, toàn bộ mỡ vẫn đọng lại trong lòng bàn tay, khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Buông ra!" Dì Vạn Linh bắt đầu chơi trò đập chuột và vỗ nhẹ vào bàn tay nghịch ngợm của tôi. 

"Dì Vạn Linh, ai cho ngươi móc nối ta? Ngươi phải có trách nhiệm với ta, ngươi phải có trách nhiệm với ta!" Tôi hét lên. 

Trước sự thống trị đột ngột của tôi, dì Vạn Linh chống tay lên hông, nhìn tôi trêu chọc: "Sao con lại muốn dì chịu trách nhiệm với con? Nói với mẹ con là con sẽ cưới ta?"

Tôi mỉm cười và nghĩ rằng không cần thiết phải làm vậy. Vừa mở miệng, mẹ tôi sẽ giết tôi trước, chỉ để gây rắc rối. 

"Dì ơi, thực ra... thực ra... con muốn làm lại lần nữa." Tôi trở nên hơi nhút nhát. 

"Cái nào?" Nụ cười môi đỏ mọng của dì Vạn Linh càng ngày càng quyến rũ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi như muốn nói: “Ta muốn xem ngươi đang giở trò gì.” 

"Đó... chính là nó." Tôi thực sự xấu hổ khi nói từ đó trước mặt dì Vạn Linh, nên tôi không còn cách nào khác ngoài đẩy hông về phía trước mặt dì. 

Được rồi~

Nhìn thấy tư thế tục tĩu và tục tĩu của tôi, ngay cả một người phụ nữ duyên dáng và chững chạc như dì Vạn Linh cũng bị sỉ nhục, tức giận nói: "Thằng nhãi ranh này! Ta thật sự cần đánh đòn."

Thấy dì Vạn Linh thật sự muốn ra tay, tôi vội vàng bỏ chạy và nói: “Cô không được đánh cô ấy.”

Trên bàn ăn bày đầy đĩa các món ăn đều do mẹ tôi nấu. 

Phải nói rằng so với những món tôi nấu, món của tôi thực sự không hề nổi bật, chỉ là về mặt trình bày. 

"Yarui! Cậu nấu ăn giỏi quá!" Dì Vạn Linh khen ngợi. 

"Chỉ vậy thôi." Mẹ bình tĩnh trả lời, nhưng mẹ không thể nén được nụ cười nơi khóe mắt. 

"Tối nay chỉ ăn đồ ăn thôi cũng không vui nên tôi mang cái này tới đây!" Dì Vạn Linh từ dưới bàn lấy ra một chai rượu như thể đang dâng một báu vật. 

“Đừng lái xe nếu bạn uống rượu và đừng uống rượu nếu bạn lái xe,” mẹ tôi cảnh báo. 

"Ta giống như một kẻ ngốc, đêm nay ta ở nhà ngươi." Dì Vạn Linh thẳng thắn nói. 

Khi nghe điều này, tôi không thể kìm được niềm vui. 

Mỗi cử động của tôi đều bị dì Vạn Linh đứng đó chú ý và hỏi: “Sao con lại cười?”

Hiểu rồi! Vẫn nhớ lòng căm thù của tôi. 

Tôi thì thầm đáp lại: “Đồ ăn của mẹ ngon hơn”. Sau đó tôi cúi đầu ăn, làm giảm cảm giác hiện diện. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi và dì Vạn Linh không khỏi bật cười. 

Nút chai đã được mở. 

Đột nhiên, một mùi rượu nồng nặc êm dịu bay ra. 

Tôi ngay lập tức bị hương thơm quyến rũ và muốn uống nên tôi đưa ly ra. 

Dì Wanling nhớ rằng bà thực sự có ác cảm. Cô ấy không cho tôi thấy rõ mà giễu cợt: “Ha… Tôi, trưởng lão, phải tự mình rót rượu cho anh phải không?”

Tôi lẩm bẩm trong đầu: “Em vừa sờ ngực, sờ mông mà anh còn giữ cho em một cuốn sổ.”

Anh nhanh chóng đứng dậy, nhận lấy bình rượu từ tay dì Vạn Linh, nói để giải tỏa bối rối: “Mẹ và dì Vạn Linh đều là những người quan trọng nhất trong cuộc đời con. Con sẽ rót cho mẹ trước, sau đó rót cho dì Vạn Linh, và con cũng sẽ rót cho chính mình.”

Khi hai người nhìn nhau, tôi vẫn tập trung ánh mắt và cúi đầu rót rượu. 

Sau khi rót rượu xong, tôi thấy có hai người đang nhìn mình chằm chằm, khiến tôi cảm thấy bối rối. Tôi có nói gì sai không? 

Mẹ và dì Vạn Linh ngoảnh mặt nhìn nhau nhưng không khỏi cười khúc khích.

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Chuyện này có gì buồn cười vậy? 

Nhưng có vẻ như vì cách cư xử của tôi mà dì Vạn Linh đã không nhắm vào tôi nữa. 

Tại bàn ăn, tôi ăn bữa và nhấp một ngụm rượu. Phải nói lần đầu tiên tôi uống nó có vị như rượu hoa quả, có mùi rượu và mùi thơm của nho. Nó mượt mà trong miệng và đầu tôi không bị choáng váng. 

Mẹ và dì Vạn Linh không ngừng mổ xẻ uống rượu, không khí trên bàn ăn càng trở nên căng thẳng hơn. 

Có thể là do tác dụng của rượu mà mắt tôi như được bổ sung thêm một lớp màng lọc. Khi tôi nhìn mẹ tôi và dì Vạn Linh, tôi thấy họ xinh đẹp lạ thường. Cứ như thể có một vài viên kim cương khúc xạ trên cơ thể họ đang chiếu sáng và làm nổi bật chúng. 

Đồ ăn khiến người ta dễ chịu, rượu khiến người ta dễ chịu, cơ thể bắt đầu thả lỏng, từ uốn đến duỗi thẳng, lần này chạm vào giày của dì Vạn Linh. 

Tôi hứa! Tôi đã làm điều này một cách vô ý. 

Nhưng chỉ hành động này đã bị dì Vạn Linh chú ý. Cô hơi quay mặt đi, đôi mắt đầy quyến rũ, trên môi nở một nụ cười xa xăm. Cô ấy nhẹ nhàng đá tôi bằng đôi giày cao gót của mình, như muốn yêu cầu tôi thu chân lại và không chiếm giữ không gian của cô ấy. 

Dì Wanling thật xinh đẹp và quyến rũ tôi. 

Cảm giác sung mãn, ấm áp và ham muốn được kích thích bởi rượu. Con cặc trong háng tôi phản ứng nhanh hơn bao giờ hết, tôi tự nhủ: “Dì Vạn Linh, xin đừng độc đoán quá”.

Anh trực tiếp đưa chân tới, dùng bắp chân chậm rãi xoa xoa bắp chân bị xé nát của dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh có vẻ ngâm nga. Tôi không hề hay biết, đôi chân ngọc lụa vốn dĩ được bọc trong đôi giày cao gót của cô ấy đã được thả ra và giẫm lên mũi giày của tôi. 

Mẹ tôi không hề biết rằng dì Vạn Linh và tôi đang đánh nhau dưới gầm bàn. 

Mẹ tôi vốn trắng như hồng, nay đã nhuộm đỏ như son. Vẻ đẹp tảng băng trôi này đã tan chảy và vẻ đẹp của cô đã đạt đến một tầm cao mới. 

Nhìn mẹ bằng ánh mắt này, đầu óc tôi có chút bối rối dưới men rượu, chân tôi thực sự duỗi thẳng về phía mẹ, cọ vào bắp chân mẹ. 

Trương Á Nhuệ đang ăn cơm và rau thì cảm thấy bắp chân mình ngứa ngáy. Cô cúi đầu xuống thì thấy một chân của con trai mình duỗi thẳng, gần như chạm vào người bạn thân, còn chân còn lại thì duỗi thẳng sang bên cô. Ngài ở tư thế bốn cánh, tương ứng với tư thế ngồi. 

Lúc này trong lòng có chút tức giận, Liễu Dạ lông mày hơi nhướng lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn rất mê người. 

Tôi lập tức hưng phấn, nuốt khan, nhấc người lên và ngồi thẳng. Tiếng cười vô tâm của dì Vạn Linh vang đến tai tôi, nhìn thấy tôi co rúm lại, dì rất vui. 

“Chỉ có điều là anh ta uống không đủ, để anh ta đi ngủ nhanh, kẻo sau này lại trượt xuống đất. Hai người phụ nữ yếu đuối chúng ta, không nhấc nổi một con lợn đang ngủ.” Dì Vạn Linh mỉm cười ngọt ngào.

"Này, dì Vạn Linh không nói với tôi như vậy đâu." Tôi cảm thấy phẫn nộ vì tôi vẫn chưa uống hết rượu.

Mẹ tôi hiển nhiên nhìn thấy tôi hơi say liền nói: "Được rồi, chúng ta quay về nằm đi."

"Ồ!" Vì mẹ nói nên tôi vâng lời. 

Về phần mẹ tôi và dì Vạn Linh đã uống rượu bao lâu, tôi không biết. Đúng lúc tôi hơi choáng váng chuẩn bị ngủ thì cửa bị đẩy ra. 

Sau đó, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mặt mình và gọi tôi nhẹ nhàng: "Đang ngủ? Ngủ à? Tôi có thể rời đi được không?"

Tôi cảm thấy đây không phải là mơ, vội vàng nói: "Không... Tôi không... ngủ quên... Tôi vẫn có thể uống được..."

Nghe lời tôi nói, căn phòng vang lên những tiếng cười khúc khích vui mừng nhưng kìm nén, cùng một giọng nói: "Mọi người đều bối rối, các bạn đang uống gì vậy?"

Tôi mở mắt ra và thấy người tới là dì Vạn Linh. 

"Dì Vạn Linh, dì đến đây làm gì vậy?"

"Ta tới xem ngươi đã ngủ chưa? Đã ngươi ngủ rồi, ta mới yên tâm." Dì Vạn Linh chậm rãi nói.

"Tôi không ngủ." Tôi vội vàng nắm lấy tay dì Vạn Linh. 

“Con đang làm gì vậy~” Dì Vạn Linh không ngừng mỉm cười nhìn tôi hỏi. 

Đầu óc tôi chậm rãi, suy nghĩ một lúc rồi nói thẳng: “Tôi muốn đụ anh.” 

Lần này dì Vạn Linh sửng sốt. Cô ấy cau mày giận dữ, đưa tay ra nhéo vào háng tôi rồi lại cười: “Tôi chán quá, quên đi ~”

Nói xong anh rút tay ra và quay lại.

Làm sao tôi có thể để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy rời đi? Tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường, tựa người vào tấm lưng mát lạnh của dì Vạn Linh. Tay tôi luồn vào dưới nách và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Vạn Linh. Tôi siết chặt chúng bằng vũ lực. Độ đàn hồi mềm đến mức tôi ước mình có thể làm vỡ chúng. Khẩu súng thép trong háng tôi xuyên qua lớp quần áo xuyên thẳng vào cặp mông béo của dì Vạn Linh. Nó không ngừng cọ xát, dục vọng trong cơ thể tôi hoàn toàn bùng nổ.

"Tôi sẽ giết bạn! Điều đó là vô luật pháp!" Dì Vạn Linh tức giận đưa tay ra nắm lấy tai tôi. 

Tôi không quan tâm.

“Dì Vạn Linh, dì tốt của con, con không thể nhịn được nữa.” Tôi cầu xin. 

"Dù không thể thì cậu cũng phải giữ nó lại. Lúc bước vào tôi đã quên đóng cửa." Dì Vạn Linh tức giận nói. Việc véo ngực và bóp mông cũng khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô, khiến chân cô có chút yếu ớt.

Khi tôi nhìn thì hóa ra cửa không đóng, để lại một vết nứt.

"Buông ra!" Dì Vạn Linh nói. 

"Không, tôi sợ anh buông tay ra thì em sẽ chạy mất. Anh cứ đi con đường của mình đi." Tôi trả lời một cách mạnh mẽ. 

Dì Vạn Linh thật sự không còn lựa chọn nào khác, chúng tôi thực sự là kẻ thù nên dì không còn cách nào khác đành phải tiến lên một bước, tôi bám lấy dì, tay và cặc tôi muốn đâm thẳng vào quần áo dì để chúng tôi có thể đến gần. 

Những bước đi tuy ngắn nhưng tôi và dì Vạn Linh lại vô cùng khó khăn. Dì Vạn Linh sợ giẫm phải tôi sẽ bị tôi mắc kẹt, đi lại khó khăn. Tôi luôn bám lấy cô ấy, tìm kiếm niềm vui. 

Cuối cùng đóng cửa lại. 

“Tôi nói cho anh biết, nếu anh không xuất tinh sớm và kết thúc ngay, tôi sẽ không chơi với anh!” Dì Vạn Linh quay mặt lại nói. 

"Ta cam đoan xuất tinh sớm! Lập tức sẽ làm được!" Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Bởi vì từ giọng điệu của tôi, dì Vạn Linh đã đồng ý rằng tôi có thể làm được. Niềm vui và rượu này trực tiếp làm tôi tê liệt. 

Nhưng sau đó tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi nhớ lại những gì mình đã nói, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ. Tôi không nguyền rủa chính mình. 

Tiếng cười mê đắm của dì Vạn Linh vang vọng bên tai tôi, đôi mắt quyến rũ cong cong như một con cáo xảo quyệt. Cô ấy thấy rõ tôi đã rơi vào bẫy trong lời nói của cô ấy, cô ấy cười khúc khích đầy tự hào. 

Tôi đột nhiên lao lên, vùi đầu vào ngực cô ấy và nói: "Anh muốn đụ em thật mạnh, và anh sẽ không bao giờ xuất tinh sớm!"

“Cậu chỉ là một quả dưa chuột nhỏ thôi à?” Dì Vạn Linh cười khinh thường, đưa bàn tay thanh tú của bà đặt lên háng tôi, vuốt ve từ dưới lên trên. 

Cặc tôi chợt cảm thấy có một dòng điện mạnh đẩy tinh trùng trong túi tinh ra ngoài. 

"Anh không nhịn thì tôi sẽ xuất tinh sớm! So với lần trước tôi xoa bóp cho mẹ còn nhanh hơn nữa, tôi sắp chết rồi!" Đầu óc tôi đột nhiên khởi động và tôi giải trừ một phần chất cồn. Tôi rút háng lại và rời khỏi tay dì Vạn Linh. 

"Bạn đang trốn tránh điều gì? Bạn không thể...cười khúc khích...bạn có nghiêm túc không?" Dì Vạn Linh như phát hiện ra một thế giới mới, không khỏi bật cười, ngực lắc lư đập thẳng vào mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 8

Lỗ mũi cô mở rộng, cô hít vào mùi thơm sữa của dì Vạn Linh. Miệng cô đã hôn lên bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, lưỡi cô nóng lòng muốn xuyên qua khe ngực sâu thẳm. 

"Tôi không trốn... tôi chỉ chưa sẵn sàng... thôi." Tôi nói một cách mơ hồ. 

Thực ra, tôi đang tận dụng thời gian này để điều chỉnh sự nhạy cảm của mình. 

Nó thực sự rất mạo hiểm! 

Gần như xuất tinh. 

Chết tiệt, sao cậu càng ngày càng nhạy cảm thế nhỉ? Chẳng lẽ lần trước tôi đã uống hai viên Viagra và để lại di chứng? 

Tôi đã suy nghĩ một cách ngẫu nhiên. 

Thím Vạn Linh lúc này cũng có chút mơ hồ và mê mẩn, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp, bà có thể cảm nhận được nhịp tim của mình bắt đầu đập nhanh hơn, cơ thể cũng bắt đầu nóng dần lên. 

Hai cánh tay mềm mại thơm ngát đặt sau đầu tôi như muốn giúp đỡ tôi, vùi sâu hơn vào ngực cô, bắt nạt những đợt sóng lớn này. 

“Tsk, tsk, tsk…” Tôi hôn liên tục vào ngực như gà mổ thóc. Tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa, chỉ hành động để trút bỏ dục vọng của mình. 

Đáy quần lại gắn vào cơ thể dì Vạn Linh và bắt đầu cọ xát chậm rãi. 

Quả thực lần này tốt hơn nhiều. Nó không tạo ra sự kích thích mạnh mẽ như cách lén lút của dì Vạn Linh. 

"Nhanh lên, bạn có hiểu không?" Dì Vạn Linh di chuyển đồng tử và ra hiệu về phía cửa. 

Lúc này tôi mới nhận ra đây là nhà của mình, mẹ tôi vẫn ở nhà. Đột nhiên, một cảm giác lo lắng mang tên “ăn trộm” ập đến khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Điều này thật quá thú vị. 

"Ừ, cảm ơn dì Vạn Linh." Tôi nói cảm ơn. 

"Ta thật sự làm phiền ngươi, ngươi việc nhiều như vậy, khó có thể chăm sóc ngươi. Có lúc ta rất muốn thay mẹ ngươi xử lý ngươi, nhưng mẹ ngươi lại không dám đánh ngươi." Dì Vạn Linh nhổ nước bọt vào tôi. 

Tôi cảm thấy hơi bất bình, nhưng rồi tôi nghĩ, trong tình hình đàm phán hòa bình hiện nay, tại sao bạn lại nói với tôi điều này? 

Trong khoảnh khắc, tôi hiểu rằng đây chính là cây gậy lớn sau những cuộc hẹn hò ngọt ngào. 

"Dì, nếu dì dám đánh tôi, tôi sẽ đập chết dì ngay bây giờ." Tôi dùng cả hai tay lột váy của dì Vạn Linh. 

Chiếc váy này có thể mặc được nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của nó, nhưng giờ tôi đã kéo nó xuống ngang ngực. Bộ ngực to trắng như tuyết của dì Vạn Linh bỗng nhiên nhảy ra ngoài như một con thỏ sợ hãi, khiến tôi trố mắt nhìn. 

Hai miếng miếng dán đầu ngực che đi núm vú và quầng vú, họ không mặc áo ngực. Họ sợ các em bé ngã xuống đất nên vội vàng túm lấy các em. 

“Này ~ Con là một củ cà rốt nhỏ, con có nhiều kỹ năng nhưng giọng điệu lại không mạnh mẽ ~” Dì Wanling khinh thường chế giễu. 

Thật kỳ lạ! 

Nếu tôi nghe những lời này trong một bối cảnh khác, tôi sẽ đau lòng và tức giận đến chết mất. 

Nhưng bây giờ nghe lại, nó lại khơi dậy tâm lý nổi loạn trong tôi. Bạn nói tôi không thể làm được nhưng tôi phải cho bạn xem. Con cặc trong quần lót của tôi bất ngờ được một sức mạnh vô danh ban phước, nó cứng đến mức suýt xé toạc lớp vải. 

Anh ta dùng răng cắn lấy một trong những miếng dán ở núm vú và lắc nó ra. 

Đột nhiên, trong đồng tử của tôi phản chiếu một vòng quầng vú sáng, to và đỏ, núm vú dường như mềm mại và mọng nước, cám dỗ tôi và khiến nước bọt trong miệng tôi tiết ra nhanh hơn. 

Nuốt nước bọt vào miệng để làm ướt cổ họng khô khốc, tôi không còn kiềm chế được nữa. Tôi há miệng đặt môi lên quầng vú, như thể muốn đưa quả đào thơm ngon nhất vào miệng trước tiên. 

Đầu lưỡi vuốt ve những núm vú xinh xắn như những núm vú nhỏ như một chiếc bàn chải, cảm nhận được sự không đồng đều trên các hạt vú vốn là nơi tiết ra sữa. Những hạt sần sùi trên quầng vú đã chiếm lấy lượng nước bọt tôi tiết ra lúc này, khiến chúng trông càng ngày càng mỏng manh. 

“A huh~” Dì Vạn Linh luồn tay vào mái tóc đen của tôi và giữ chặt đầu tôi. Đôi lông mi cong run rẩy phù hợp với tiếng rên rỉ của cô. Qua tiếng rên rỉ gợi tình này, cô ấy nói với tôi rằng đòn tấn công của tôi khiến cô ấy phản ứng rất tốt. 

"Dì Vạn Linh, tôi không phải củ cà rốt, tôi muốn đụ cô bằng con cặc to của tôi." Tôi phản đối điều đó trong khi nhẹ nhàng dùng răng nghiến chặt bộ ngực của mình. 

Dì Vạn Linh đang cười, ngực run lên, tôi nghe thấy dì trêu chọc và nũng nịu nói: "Tiểu...gà...mông..."

Mẹ kiếp! 

Điều này không được dung thứ! 

Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào! 

Anh nhanh chóng cởi quần bằng cả hai tay rồi cuộn lại. Hôm nay tôi phải dạy cho dì Vạn Linh một bài học! 

Sao bạn dám gọi tôi là trẻ. 

Con cặc cứng cáp trực tiếp bật ra. Nó được làm bằng thép và sắt, rất hung dữ và đáng sợ. Cái đầu khổng lồ giống như một viên đạn và có màu đỏ khác thường. Cái đầu to khiến cơ thể nhỏ lại, giống như một cái chày. 

Tôi nắm lấy tay dì Vạn Linh và đặt vào cặc mình. Miệng tôi đã chuyển sang bên ngực lớn còn lại. Bộ ngực lớn ban đầu đã đầy nước bọt do tôi ném, và các hạt trên ngực cứng như ngực thật. 

"Dì ơi, nó có lớn không?" Tôi cắn núm vú và kéo nhẹ, nhưng núm vú lại dám chống cự. Tôi tức giận đến mức cắn nhẹ răng rồi rút nó ra. Tuy nhiên, sự phản kháng cứng đầu của núm vú đã khiến tôi phải cạo răng, thực tế lại đạt được kết quả không ngờ. 

“A~~~” Dì Vạn Linh có vẻ không đứng vững được, phải nhanh chóng đặt tay lên vai tôi đỡ mới có thể đứng vững. 

"..." Dì Vạn Linh khóe miệng thở hổn hển, âm thanh quyến rũ khiến đầu óc tôi ong ong. Chỉ nghe cô ấy tiếp tục nói: “Nó hơi…lớn, có lẽ…vô dụng…cục…”

Đến bây giờ cô vẫn có thể cười sảng khoái như vậy.

Tôi không thể chịu đựng được. Dì Vạn Linh là một người khó nói. Những cái bóp liên tục của cô ấy khiến cặc tôi cứng đến mức có thể xuyên thủng mặt đất. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc váy quanh eo của dì Vạn Linh rồi nhanh chóng nhấc nó lên. Lần này, toàn bộ váy xếp chồng lên đến eo và bụng, để lộ phần thân trên trắng như tuyết và phần thân dưới đầy dục vọng. 

Chiếc quần tất màu da thịt quấn chặt lấy đôi chân bụ bẫm và cặp mông đầy đặn của dì Vạn Linh. Phù hợp với khung cảnh lúc này, đó thực sự là món thịt kho ngon nhất mà tôi được ăn sau ba ngày đói khát. Cô ấy có thể nhai cái đĩa ngon ngọt. 

"Tại sao bạn vẫn mặc vớ và đồ lót?" Bây giờ tôi muốn thọc cặc của mình vào âm hộ dâm đãng của dì Vạn Linh, chỉ để thấy dì nói tôi quá nhỏ để có ích. 

Ngón tay cô chạm vào háng dì Vạn Linh, cô có thể cảm nhận được độ nóng và độ ẩm ở đây, khác hẳn với trong phòng. 

Tôi muốn khoét một đường ở đáy tất nhưng chất lượng tốt, lại không có thói quen giữ móng tay nên không làm được. Tôi lo lắng như một con ngựa lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dì Vạn Linh lại cười ngốc nghếch. Cô duỗi ra hai ngón tay ngọc. Cô không biết làm thế nào nhưng cô đã cắt móng tay và rút tay lại. 

Trong lòng tôi hiểu ý, vội vàng dùng tay phát huy sức lực. 

Trong phòng vang lên tiếng "xé--" và tiếng xé tất bây giờ nghe thật tuyệt vời. 

Lòng bàn tay tôi chạm vào quần lót của dì Vạn Linh, lúc chạm vào mềm mại như sa tanh có chút ẩm ướt. 

Tưởng mình sẽ mặc đồ lót gợi cảm nhưng không ngờ đó chỉ là đồ lót bình thường. Tôi không suy nghĩ nữa, móc ngón tay vào chiếc quần lót rồi kéo nó sang một bên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một lớp thịt trượt giữa các ngón tay của mình. Nó béo và mềm. Đây có phải là môi âm hộ của dì Wanling không? Có phải nó đã ướt lắm rồi không? 

Lòng tôi tràn ngập ngây ngất.

"Dì Vạn Linh, ta muốn đụ ngươi, địt chết ngươi!" Tôi nhắc lại, trông hơi điên vì nhu cầu khoái lạc. 

"Con cặc nhỏ... ừm... vô dụng... sẽ không bị đụ... chết..." Đôi mắt đẹp của dì Vạn Linh tràn đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào mặt tôi, vẫn trêu chọc, khiêu khích tôi. 

Xong! 

Tôi ôm lấy thân hình thơm tho của dì Vạn Linh, đẩy con cặc cao hứng của mình vào vùng tam giác, quy đầu to bằng sợi mì trứng bỗng nhiên ấn vào thân đàn hồi. 

Anh vội vàng ấn nó vào xương mu của dì Vạn Linh. 

“A~~” Dì Vạn Linh thở ra như xanh, lại thở hổn hển, cười ngọt ngào nói: “Con cặc nhỏ vô dụng, tìm không ra đường… Hừm ~ ngốc ~”

Mỗi lời dì Vạn Linh nói đều khiến tôi như bừng cháy, giống như một thùng thuốc súng sắp nổ và liên tục chứa đầy thuốc súng. 

Tôi cầm con cặc cứng trong tay và điều chỉnh vị trí một chút. 

Lúc này, dì Vạn Linh cũng im lặng hợp tác, hơi dang chân ra. 

Cánh cổng bây giờ đã mở cho bạn. 

Đũng quần của tôi lại đâm lên, nhưng lần này nó đụng phải hai tấm chắn của dì Vạn Linh. Quy đầu của tôi lúc này nóng bừng, chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa đã khô lại. 

Môi âm hộ chặn cửa lại và quy đầu của tôi cọ vào đó. Nó thực sự đã dính tinh dịch của dì Vạn Linh, như thể điều này có thể khiến tôi, một vị tướng đang nổi cơn thịnh nộ, bước vào lều đỏ. 

Với áp lực nặng nề và lực đẩy hướng lên trên, quy đầu bị ép vào một khoang đang chớm nở. Với cảm giác của quy đầu, dường như bên trong có một cái hang nên anh vẫn tiếp tục tiến về phía trước. 

Thành thịt được chia thành nhiều lớp. 

"A..." Dì Vạn Linh cắn môi dưới, cố gắng chịu đựng. Vẻ ngoài quyến rũ đó thực sự là một bức tranh mà bạn có thể xem hàng trăm lần mà không thấy chán. 

“Ách…” Lúc này tôi ngừng cử động, da đầu căng cứng đến mức muốn nứt ra.

Cửa âm đạo của dì Vạn Linh quá chật. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành, nhưng âm đạo của cô ấy lại rất bất thường, nóng bỏng và căng cứng. Những bức tường thịt được ngăn cách bởi con cặc tạo thành những nếp gấp và ép chặt vào tôi, như thể chúng đang cố đẩy tôi, kẻ xâm nhập, ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cảm giác đó khiến sự phấn khích vốn đã đến giới hạn của tôi lại đạt đến mức mất kiểm soát. 

Tôi không thể cứ thế này mãi được nữa. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Vạn Linh, đẩy mạnh lên, đẩy xuống tận đáy. 

"Nứt!" Sự va chạm của xác thịt và sự va chạm của tâm hồn. 

"À..."

"Ờ..."

Dì Wanling và tôi cùng hét lên. 

Trong chốc lát, âm đạo nóng bỏng của dì Vạn Linh đã “cắn” toàn bộ cặc tôi, thành thịt ẩm ướt phủ lên cặc tôi một lớp mật mịn màng. 

Tinh trùng đã được nạp. 

"Trời ạ... sao lại thoải mái thế này..." Tôi hét lên trong lòng và phải kéo nó ra cho nguội. 

Đáy quần được rút lại và toàn bộ con cặc được rút ra. Nó trơn tru đến mức không bị cản trở. Chỉ có quy đầu ép vào chồi thịt ở cửa. Hai môi âm hộ hoàn toàn tách rời, như thể chúng đã dang rộng vòng tay cho tôi bắt nạt, đồng thời chúng cũng sẵn sàng chịu đòn tiếp theo của tôi cho chủ nhân của chúng. 

Hơi thở của dì Vạn Linh rối loạn, lồng ngực phập phồng kịch liệt, hai con thỏ trắng to lớn đang run rẩy. Cảnh tượng thật gợi tình.

"Con cặc nhỏ... không được... không được đâu ~" Đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh nở nụ cười. Lúc này, có những dải dịch âm đạo chảy xuống da, thấm ướt chiếc tất mỏng. 

"Huh...huh...con cặc to...Tao sẽ đụ chết mày...ngon quá!" Tôi thở hổn hển, cảm thấy sự nhạy cảm của mình giảm đi một chút, rồi tôi tiến về phía trước và một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào. 

"A~~~A~~" Dì Vạn Linh tựa hồ vì thế mà rên rỉ khe khẽ, hai chân run nhẹ, hai tay đặt lên vai tôi, cần thân thể của tôi để ổn định.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 9

Nhìn thấy dì Vạn Linh không chịu nổi đòn roi, tôi càng chiến đấu càng dũng cảm hơn, sắc mặt sáng bừng lên. 

Tôi dang rộng tay hết mức có thể, đưa tay ra phía sau và ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Vạn Linh. Cặp mông tròn trịa và săn chắc dường như có một lớp ma thuật khiến tôi vô thức nắm lấy và nhào nặn, trong lòng bàn tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi thực sự không muốn rời đi một lát.

Con gà trống cứng như ngọn giáo có tua màu đỏ, cứ đẩy lên trên. Dường như ngày càng có nhiều nước trong âm đạo. So với lực cản lúc đầu, khi đẩy nó thực sự rất êm ái. Nếu không phải xương mu, chỉ sợ mỗi một lực đẩy đều sẽ trực tiếp truyền đến hoa thất. 

"Dì Vạn Linh... dì có bị thuyết phục không? Con cặc lớn của tôi... rất có khả năng...hoohoo..." Tôi thở hổn hển, lấy hai tay ôm lấy hai cái mông to của mình, nhìn xuống khớp nối giữa cơ thể mình và của dì Vạn Linh, lông mu hai bên không ngừng cọ xát, mỗi lần ma sát, tôi có thể cảm thấy ngứa ngáy một chút. 

Tôi thực sự rất vui mừng ngay bây giờ. 

"Hmm... ừm... ừm..." Dì Vạn Linh đặt tay lên vai tôi và rên rỉ một chút khi tôi đẩy nhanh hơn, mỗi âm thanh như thuốc kích thích tình dục. 

Thấy dì Vạn Linh không nói gì, tôi lập tức dừng động tác. Con cặc cứng ngắc của tôi được ngâm trong khoang ấm áp, có cảm giác như đang tan chảy, đặc biệt là thành thịt tứ phía đang ép từng lớp một. Lực lượng hứa sẽ ép tinh trùng ra khỏi cặc tôi. 

“Đó là tất cả những gì cậu có à?” Dì Vạn Linh nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. 

"Ai nói ta chỉ có năng lực này? Ta hỏi ngươi có tiếp nhận hay không?" Tôi đã trả lời. 

Tôi thầm nghĩ dì Vạn Linh chỉ là không tha thứ thôi, nhìn ngươi, ngươi đã bị ta mềm lòng rồi. 

Nhưng đối với dì Vạn Linh, tôi dường như không bao giờ hiểu được suy nghĩ của dì. Thấy cặc tôi không nhúc nhích, tôi mới dám dùng cặc của mình uy hiếp cô ấy phải khuất phục. Đột nhiên, cô mỉm cười. 

“Hừ hừ ~ Ngươi chỉ có một ít thịt, nhưng còn dám đem đại đao trước mặt ta khoe ra.” Dì Vạn Linh mỉa mai nói với tôi. Những ngón tay ngọc của cô ấy đã chạm đất mà không biết từ lúc nào, chạm vào túi tinh của tôi. 

"Ngươi... Ngươi dùng chiêu này cũng vô dụng." Tôi đã kìm lại. 

Ngón tay của dì Vạn Linh thật sự rất giỏi chơi đùa và trêu chọc, như thể sự dịu dàng giữa những ngón tay của dì muốn làm tan chảy cái túi trứng đang siết chặt của tôi và phóng ra tinh trùng bên trong. 

"Này ~" Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi tưởng rằng sự bất động của tôi sẽ khiến cô ấy khuất phục, nhưng cô ấy bất ngờ nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay. Lực tác động lên mông khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Tâm trí tôi bối rối. Đây là loại nhịp điệu gì? Dì Vạn Linh muốn làm gì? 

“Tôi không tin ~ Hai lạng thịt là hai lạng thịt… vô dụng…” Dì Vạn Linh nói từng lời với tốc độ khiêu khích, nhưng nội dung trong lời lại khiến người ta kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy chân cô ấy hơi cong, toàn thân cô ấy ấn xuống, âm hộ của cô ấy bị nuốt chửng, như thể cô ấy muốn nuốt chửng con cặc và túi trứng của tôi hoàn toàn. Cảm giác bị giam cầm bởi bức tường thịt đặc biệt mạnh mẽ. 

Dì Wanling thực sự đã phát động một cuộc tấn công tích cực. Xương mu dày của cô ấy ép vào gốc cặc tôi, vặn vẹo liên tục như một con rắn xinh đẹp. Sức mạnh của háng cô ấy và sự chìm xuống của mông cô ấy gây ra một cảm giác gần như khiến tôi trợn mắt lên vì sung sướng. 

“Tôi chấp nhận, không chấp nhận, huh huh huh ~” Mặt dì Vạn Linh gần sát mặt tôi, giọng nói thì thầm của bà truyền vào tai tôi rõ ràng. Điều khiến các giác quan của tôi phấn chấn hơn nữa là việc cô ấy thực sự đưa tay ra và liếm dái tai tôi bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình. 

Ngực tôi bị hai bầu ngực to và đàn hồi siết chặt, tôi có thể cảm nhận được những hạt vú cứng cáp cọ vào mình và chìm sâu vào thịt vú. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp..." Tôi hét lên trong đầu. 

Nhiều điểm nhạy cảm bị tấn công, và khoái cảm tràn qua tôi như một cơn thủy triều. Vấn đề không còn là liệu tôi có thể kiểm soát được nó hay không mà là liệu tôi có ngất xỉu vì khoái cảm trước làn sóng này hay không. 

Vòng eo của dì Vạn Linh rất rắn chắc, cặp mông tròn trịa đầy đặn được bạn nhẹ nhàng ấn ba lần, khiến con cặc của tôi như đang đu quay, quay tròn trong khoang ấm áp. Đúng lúc tôi đang nghiện, dì Vạn Linh đột nhiên chìm xuống, toàn bộ con cặc lập tức được đưa vào sâu hơn. Đầu quy đầu chạm vào một khối thịt mềm mại, chắc chắn là nhà kính của dì Vạn Linh và là miệng tử cung của dì. 

Ôi chúa ơi! 

"A...ah...ah..." Dì Vạn Linh ở cự ly gần và nhịp nhàng rên rỉ, hai tay ôm chặt mông tôi, cặp mông mập mạp không ngừng lặp lại động tác mài ba lần một sâu. 

“Con không làm được… Con không làm được nữa… Con sắp xuất tinh…” Tôi vội vàng muốn rút cặc ra nhưng mông tôi đã bị tay dì Vạn Linh giữ chặt, tôi không thể làm gì được. 

Cảm nhận được động tác kỳ lạ của tôi, dì Vạn Linh cười ngốc nghếch: “Hai lạng thịt… Hai lạng thịt… Không còn tác dụng nữa… Con có tin không?”

Lời chế nhạo này khiến tôi cảm thấy mình phải chống cự. 

Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy mông dì Vạn Linh, dùng hết sức lực không ngừng đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của dì Vạn Linh, gầm gừ: “Địt mẹ chết đi… chết tiệt… ờ… kiêm…”

Sau vài cú đẩy, tôi không thể giữ được nữa. Da đầu tôi chớp chớp. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đã từ bỏ mọi quyền kiểm soát cơ thể mình. Tôi chỉ có thể cảm thấy mắt mình mở to, một dòng tinh trùng tích tụ trong túi tinh bắn vào âm đạo của dì Vạn Linh, bắn vào phần sâu nhất. 

“A~~~~~” Dì Vạn Linh cũng vì động tác của tôi mà kêu lên một tiếng, nhìn thẳng về phía trước bằng đôi mắt quyến rũ. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc. 

Con cặc của tôi đã rời khỏi nơi ấm áp, và toàn bộ tâm trí tôi trống rỗng. Tôi tiếp tục lùi lại và nằm xuống giường. Việc xuất tinh mạnh đến nỗi tôi có cảm giác như mình đang đẩy ba lần cùng một lúc.

Tôi xấu hổ vô cùng, nhưng dì Vạn Linh dường như vẫn còn chút sức lực. Cô dựa vào cửa, bộ ngực khổng lồ treo trên ngực, trưởng thành và quyến rũ, lông mu rải rác, hai môi âm hộ sưng đỏ, tinh dịch đặc đặc chảy ra từ miệng hạt. Nó trộn lẫn với tinh dịch trong âm đạo, trở thành sợi tơ, rơi xuống sàn. 

Nằm trên giường chỉ nghe thấy tiếng cửa mở và tiếng bước chân của dì Vạn Linh rời đi. 

Tôi không còn sức để nói, tôi mừng quá, cả người mềm nhũn ra. 

Khi tôi nằm đó, nửa ngủ nửa tỉnh, tai tôi nghe thấy những giọng nói.

“Vạn Linh, em tắm trước hay anh tắm trước?”

"Tôi sẽ giặt trước. Hôm nay là một ngày mệt mỏi và nó rất bẩn."

“Được rồi, còn Số Một thì sao?”

"Ngủ rồi, không cần nhìn."

Đôi khi tưởng chừng như chỉ trong chốc lát nhưng thực ra đã rất lâu rồi. Khi lấy lại sức, điều đầu tiên tôi cảm thấy là sự khó chịu ở háng. Dì Vạn Linh rỉ ra quá nhiều tinh dịch, lông mu của tôi thắt lại, trên que dính còn có tinh dịch đã khô đi do tiếp xúc với không khí. 

"Mẹ kiếp! Thật xấu hổ! Ngươi lại bảo Vạn Linh di làm việc này, ngươi thật là vô dụng." Tôi ngồi dậy nhìn em trai và mắng nó. 

Vừa rồi nghĩ đến các loại hành vi xúc phạm của dì Vạn Linh, tôi cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng, dư vị vô tận, lại thực sự có hứng thú. 

"Không được! Tôi phải thuyết phục dì Vạn Linh. Làm sao tôi có thể thua cô ấy được? Điều này ảnh hưởng đến thể diện đàn ông của tôi." Tôi hào hứng nghĩ. 

Phải! Tôi phải chinh phục dì Vạn Linh để sau này dì không dám giễu cợt tôi. 

Nghĩ về điều tôi vừa nghe. 

Hehe, đã đến lúc thay đổi chiến trường và chiến đấu trở lại. 

Tôi cởi trần, lặng lẽ mở cửa, liếc nhìn ra ngoài cửa, lặng lẽ và lén lút bước ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại. 

Khi tôi nghĩ đến bộ ngực khủng, cặp mông to và kỹ năng tuyệt vời của dì Wanling, càng nghĩ tôi càng phấn khích và cặc tôi trở nên cương cứng. Tuy đỡ vất vả hơn trước một chút nhưng điều đó cho thấy anh chàng này cũng có tinh thần không thừa nhận thất bại. 

Khi đến cửa phòng tắm, tôi kéo cửa ra thì thấy cửa ngoài không khóa. Vừa vặn tay nắm cửa, từ trong nhà truyền đến tiếng bước chân đi lên cầu thang. May mà nhà rộng, có tiếng trả lời nên tôi nghe rõ. 

Điều này làm tôi sợ đến nỗi tóc tôi dựng đứng. Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân bây giờ, bà sẽ phải đánh tôi đến chết. Tôi vội mở cửa hé, chen vào phòng tắm rồi nhẹ nhàng đóng lại nên không nghe thấy tiếng bước chân.

Phòng tắm rất rộng. Phần trong cùng là phòng tắm riêng biệt, được ngăn bằng kính mờ của ray trượt. Người bên ngoài không nhìn rõ được bộ dáng cụ thể của người bên trong. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng nước từ vòi sen và cảm nhận được có người ở bên trong. 

"Ha ha, vừa vặn! Đụ Vạn Linh dì đang tắm!" Tôi cười thầm trong lòng. 

Anh ta dùng tay xoa xoa con cặc vốn đã được điều hòa của mình, giống như một người lính chuẩn bị lau súng trước khi ra trận giết giặc, thầm nghĩ: “Ta đã bắn ngươi một lần, ngươi không thể xấu hổ nữa. Đêm nay là để thuyết phục dì Vạn Linh trước mặt ta!”

Nghĩ đến việc có thể lại bước vào căn phòng ấm áp và trơn trượt của dì Vạn Linh, toàn thân tôi run lên vì hưng phấn. Lần này tôi quyết định dùng tư thế doggy để ngăn cản dì Vạn Linh chủ động. Tôi đã suy nghĩ về mọi thứ một cách cẩn thận. Làm sao tôi có thể thua được?

“Dì Vạn Linh~ Con tới đây~” Tôi cười tinh quái và nhón chân đến gần phòng tắm. 

Vì tâm trạng hưng phấn nên con cặc trong háng tôi càng cố gắng cương cứng hơn. Các mạch máu dưới da lần lượt phồng lên trên bề mặt, giống như những đường gân rồng hung dữ. Quy đầu màu đỏ hình ô bây giờ giống như một cái miệng nhỏ đang phun ra nội tiết tố nam dày đặc. 

Nước trong phòng tắm vẫn còn róc rách, sương mù nước nóng từ khe hở phía trên bay ra, lan ra toàn bộ phòng tắm, hơi nước bay tứ tung. 

Tôi đưa tay lên vuốt tóc ra sau, để lộ khuôn mặt tuấn tú đang tươi cười. Tôi hít một hơi, kìm nén trái tim đang đập thình thịch, đặt cả hai tay lên tay nắm cửa kính trượt. 

Sau đó nhẹ nhàng kéo nó sang hai bên. 

Đột nhiên một luồng hơi nước dày đặc do đổi máy điều hòa bay ra đập thẳng vào mặt tôi. 

Đập vào mắt đầu tiên chính là làn da băng giá và làn da ngọc bích, trắng như sữa và có thể phản chiếu ánh sáng. Vòng eo thon gọn với vòng eo lõm và lồi hoàn hảo. Mông thẳng như quả đào. Những giọt nước dừng lại trên hai mông như hạt sen buổi sáng. Cặp mông này có thể gọi là cặp mông tròn đẹp nhất. 

Nhưng trong chốc lát, tim tôi như ngừng đập vì dáng người của dì Vạn Linh đầy đặn và gợi cảm. So với người trước mặt, rõ ràng cô ấy gầy hơn, hình dáng lưng cũng khác. 

Người đang tắm quay lưng lại rõ ràng đã giật mình khi cửa kính mở ra. Anh quay lại xem đó là ai. 

Lúc đó tôi chỉ ước mình chưa từng tồn tại trên thế giới này. 

Đôi mắt anh đờ đẫn, trí nhớ đông cứng, miệng theo bản năng nói: "A! Mẹ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 10

Mặc dù não tôi nhận thức được chuyện gì đã xảy ra nhưng mắt tôi không hợp tác. 

Dù người trước mặt có phải là mẹ tôi đi chăng nữa. 

Dưới đôi mắt sáng ngời, trong khoảng thời gian rất ngắn, tất cả khung cảnh đều thu vào trong mắt anh, khắc sâu vào trí nhớ của anh. 

Nước từ vòi hoa sen liên tục rơi xuống đầu mẹ tôi, từng giọt nước trượt xuống cơ thể mẹ. Khuôn mặt thanh tú của cô trắng trẻo hồng hào, càng khiến cô hồng hào hơn. Tôi sợ nếu cô ấy nói cô ấy là một phụ nữ trung niên đã có gia đình và có con, tôi sợ sẽ không có ai tin. 

Đôi mắt hơi dài và hẹp, chỉ cần cô thường xuyên cười thì hẳn là một đôi mắt hoa đào quyến rũ, nhưng mẹ cô đã hạn chế ý nghĩa này, khí chất lạnh lùng khiến đôi mắt xinh đẹp này trông có vẻ lạnh lùng. 

Lúc này, đôi mắt hắn mở to, đôi mắt trống rỗng, tựa như đầu óc của chủ nhân đã đóng cửa, hắn vẫn chưa tỉnh lại khỏi hoàn cảnh hiện tại. 

Sống mũi thẳng và nhỏ, đôi môi đỏ mọng như bông hoa hồng. 

Đây là một người phụ nữ mạnh mẽ và một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ. 

Khung cảnh dưới Cổ Hồng Cổ Ngỗng chưa bao giờ được hiện ra trước mắt tôi, nhưng bây giờ nó đã được phơi bày hoàn toàn, khiến đêm nay càng trở nên khó quên hơn đối với tôi. 

Đường xương quai xanh lộ rõ ​​khiến cô trông rất gợi cảm chỉ cần để lộ một góc cơ thể. 

Bộ ngực giống như hai chiếc bát ngọc bích. Chúng không to lớn như dì Vạn Linh để bắt mắt nhưng cũng rất được lòng mọi người. Chúng ít nhất có thang điểm C+. Quầng vú có màu đỏ như hoa hồng nở rộ. Những hạt cườm tròn có chút hồng, giống quả anh đào chín. Lúc này trên quả anh đào đang treo hai giọt nước, nhỏ giọt xuống gạch. 

Yanyanyan...

Bụng dưới phẳng lì không có mỡ tích tụ, làn da trắng mịn mịn màng như vậy đáng lẽ phải nán lại lâu hơn một chút nhưng rốt cuộc tôi lại bị hình ảnh vùng tam giác thu hút. 

Tôi thấy lông mu của mẹ như một bông hoa đang nở rộ. Lông mu không dày cũng không thưa. Nó trông hơi sang trọng khi nó không dài. Những người không biết rõ hơn đều nghĩ đó là một hình xăm. Chỉ sau khi nhìn kỹ hơn, bạn mới nhận ra đó không phải là một hình xăm mà giống như một bông hoa không tên cắm rễ vào mu và nở rộ. 

Quá ngạc nhiên để nhìn đi chỗ khác. 

Nếu chỉ nhìn mẫu lông mu bạn sẽ thấy nó dễ thương, nhưng nếu nhìn cùng với dáng vẻ của mẹ, bạn sẽ chỉ nghĩ nó gợi cảm, đây là thú vui trên giường, thật kinh khủng...

Hai cái chân thon dài màu trắng ngà mập mạp nhưng không đầy đặn, chính vì điều này mà có thể nhìn thoáng qua khung cảnh giữa âm đạo. Không có lông mu trên gò mu dưới xương mu. Nếu muốn xem thêm, e rằng bạn sẽ phải thò đầu vào dưới háng mẹ. 

Cảnh tượng hiện tại diễn ra rất ngắn ngủi nhưng đối với tôi nó lại rất dài, đồng thời nó cũng để lại ấn tượng khó phai mờ trong tâm hồn tôi. 

"À!"

Đột nhiên, tiếng hét của mẹ vang lên bên tai tôi. 

"Bố!" Cái tát lớn đã phá vỡ mối quan hệ thẳng thắn giữa mẹ con tôi. 

Tôi lấy tay che mặt, nó đang bỏng rát. 

“Cho mẹ…” Giọng mẹ vừa tức giận vừa hưng phấn, hai tay che ngực. Tuy nhiên, cánh tay của cô quá gầy nên không thể che hết được. Cô chỉ có thể che núm vú và quầng vú của mình. Thay vào đó, bộ ngực của cô để lộ khe ngực do cử động, khiến cô trông hơi quá gợi cảm. 

Anh đứng dang chân và dùng tay còn lại che vùng tam giác. Mặc dù lần này đã được che lại nhưng vẫn có thể nhìn thấy vài sợi lông mu nhô ra ngoài, như thể anh ta đang tiếp tục dụ dỗ. 

Nếu không mẹ. 

Nhưng cái nhìn này đã khiến tôi sôi máu, máu đổ vào cặc. Tôi đang nghĩ đến điều này và con gà trống cũng đang làm như vậy. 

Nghe những lời trách mắng vô cùng tức giận, tôi biết mẹ muốn tôi ra ngoài. Tôi hoảng sợ quay lại, con cặc trong háng vốn đã tắc nghẽn đến mức tôi không thể kiềm chế được, ném vào chân tôi, phát ra âm thanh “tát…”, trông rất tục tĩu và thô tục. 

Mặt mẹ tôi tái đi vì tức giận và toàn thân run rẩy. 

Đó là khi. 

"Yarui, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Bên ngoài có thể nghe thấy tiếng dì Vạn Linh chạy dép và giọng nói lo lắng. 

Mặt tôi đột nhiên căng thẳng, tim tôi gần như ngừng đập. Tôi quay lại lần nữa thì con gà trống tát vào chân tôi, thực sự có hơi đau một chút. 

Dù không nói nhưng đôi mắt tôi cầu cứu. 

Lúc vào nhà tôi không khóa cửa, nhưng lúc này tôi đang trách mẹ không khóa cửa. Nếu bạn đã khóa nó, điều này sẽ ổn thôi. 

Lúc này, tai của mẹ và tôi cực kỳ nhạy cảm, chúng tôi có thể phát hiện ra dì Vạn Linh đã đến bên ngoài phòng tắm và đặt tay lên tay nắm cửa. 

Tất cả những điều này không được nhìn thấy bằng mắt, nhưng dường như được phát hiện bằng tai. 

"Mời vào!" Mẹ tôi, Lưu Mai phản đối, đầy tức giận. Nhìn thấy cô ấy như vậy, cô ấy thực sự muốn đá chết tôi. 

Tôi không quan tâm lắm. Trong phòng tắm không có chỗ trốn nên tôi vội vàng đi tắm. Vì quá hoảng sợ nên tôi đã vô tình dùng quy đầu đánh vào mông mẹ. 

Nếu hoàn cảnh không cho phép, có lẽ cô ấy đã tức giận đến mức tát tôi. 

Cô ấy cởi chiếc khăn quấn mái tóc dài của mình ra, ngay lập tức, mái tóc dài ba ngàn sợi duyên dáng buông xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy, rồi cô ấy ném chiếc khăn lên đầu tôi.

Tôi hiểu ý cô ấy là trùm khăn lên đầu tôi. 

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ, trên khăn vẫn còn hương của mẹ. Tình hình rõ ràng là rất khẩn cấp và có gì đó không ổn. Tôi biết mình đã sai, nhưng con cặc của tôi dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi và thay vào đó trở nên cực kỳ cương cứng. 

Không gian chật hẹp tràn ngập sát khí, mạnh đến mức khiến tôi sợ hãi, tôi tự động dậm chân vào góc. Lúc đó, tôi ước gì mình có khả năng thu nhỏ cơ thể lại và ẩn mình trong những khe nứt ở góc tường. Bằng cách này, mẹ tôi sẽ không xấu hổ và tôi cũng sẽ không xấu hổ. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa kính trượt nhẹ nhàng đóng lại, cửa phòng tắm đằng kia cũng mở ra. 

"Yarui, tôi nghe thấy cậu hét lên, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Dì Vạn Linh vội vàng hỏi.

Mẹ tôi không nói ngay mà hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng và đầu óc trước khi trả lời: "Ồ... không sao đâu, dầu gội làm mẹ nheo mắt."

Dì Vạn Linh cười khúc khích, trêu chọc: “Ta tưởng con xảy ra chuyện gì nên vội vàng chạy tới đây.”

"Không sao đâu." Mẹ nói. 

Dì Vạn Linh thấy không có chuyện gì liền đóng cửa lại. 

Lúc đó, tôi và mẹ đều thở phào nhẹ nhõm. Nó thực sự nguy hiểm. 

Nhưng chỉ trong chốc lát thôi. 

Cánh cửa lại bị đẩy ra, dì Vạn Linh tựa hồ nhớ ra điều gì đó, nói: “Ý tôi là, Yarui, cậu thật là vô lý. Cậu đã đồng ý để tôi tắm rửa trước, và cậu là người đầu tiên nghe điện thoại.”

"Tôi... tôi không thấy cậu suốt ngày mài giũa ở đó, tôi còn tưởng cậu sẽ chiến đấu lâu dài nên..."

"Được rồi được rồi, cậu cứ đổ nước vào đi. Trong phòng tắm rất nóng. Hai đứa em gái chúng ta có thể cùng nhau đi được không?" Dì Wanling mỉm cười một chút. 

Khi tôi nghĩ đến dì Vạn Linh và mẹ tôi đang tắm cùng nhau, hai người phụ nữ trưởng thành với phong cách khác nhau rúc vào nhau, ồ...ôi Chúa ơi! 

Tôi thậm chí không thể nghĩ đến một khung cảnh đẹp đẽ và thơm ngát như vậy. Những đường gân trên cặc tôi ngày càng hiện rõ, gần như chèn ép các mạch máu. Tất cả máu dồn về đây và chân tôi bắt đầu tê dại.

Mẹ chợt hoảng hốt, lắp bắp: “Đừng... Mẹ sẽ giặt một mình.”

"Ơ?" Dì Vạn Linh bối rối hỏi, như thể có người bước vào, bà nói tiếp: "Ý tôi là, Nha Duệ, cháu xa lạ quá! Khi còn là học sinh, cháu không cần phải kéo ta đi tắm cùng."

"Không, không, không, không..." Mẹ vội phản đối. 

Nhìn con trai quấn khăn ngồi xổm trong góc, Trương Á Nhuệ tức giận đến mức không thể nghĩ tới con trai mình. Làm sao anh ta có thể vào được? 

Vẫn khỏa thân à? 

Anh ấy muốn làm gì? 

Dì Vạn Linh đằng kia hoàn toàn đang ở chế độ trò chuyện. 

Mẹ đang đứng dưới vòi hoa sen, còn tôi thì trốn trong góc. Phòng tắm rộng rãi ban đầu có vẻ hơi nhỏ khi có ba người chen chúc trong đó. 

“Anh vẫn đang giặt à?” Dì Vạn Linh trêu chọc nói. 

"Tôi vừa mới tắm rửa xong, được rồi, cậu có thể nhanh chóng ra ngoài." Mẹ bất lực nói. 

"Không! Có cái gì đó đáng nghi!" Dì Vạn Linh nghe có vẻ nghi ngờ, có thể nghe thấy tiếng bước chân của mình dần dần đến gần. 

Tim tôi và mẹ tôi chợt dâng lên đến cổ họng. 

Nếu dì Vạn Linh phát hiện ra chuyện này, thành thật mà nói, tôi và mẹ tôi sẽ không thể cư xử sao được, nhất là mẹ tôi. 

"Vạn Linh, sao ngươi lại nghi ngờ như vậy?" Mẹ cô có chút tức giận, đã đặt tay lên cửa kính, định chặn chết. 

Dì Vạn Linh đã đi tới trước cửa kính, sau đó thần bí nói: "Yarui... con đang thủ dâm à?"

Tôi gần như bật cười khi nghe điều này. Dì Vạn Linh tốt hơn nên nghĩ đến chuyện đó nên tôi nhịn cười, vai run lên vì tiếng nước liên tục từ vòi hoa sen. 

Khi nhận thấy tôi hành động kỳ lạ, mẹ tôi càng tức giận hơn, với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận phức tạp, liền duỗi chân đá tôi. 

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết phủ nhận. 

"Chậc~ Chỉ có ma mới tin thôi. Hồi còn đi học cậu giấu tiểu thuyết khiêu dâm dưới gối." Dì Wanling tỏ ra khinh thường. 

Tai tôi ù đi. 

à? Có một điều như vậy! 

Mẹ tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội, cặp vú đầy đặn trước ngực khẽ lay động. Cô đặc biệt muốn xé toạc cái miệng lớn của Mộ Uyển Linh. Cô ấy đã nói gì khi con trai cô ấy ở đây? 

"Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi... rằng bạn cùng giường XX của tôi cố tình nhét cô ấy dưới gối của tôi. Anh biết cô ấy không có quan hệ tốt với tôi nên muốn dùng cách này để vu khống cô ấy."

“Cười…” Dì Vạn Linh cười lớn. Rõ ràng là cô ấy tin điều đó, và cô ấy chỉ muốn trêu chọc mẹ mình. 

Sau đó tôi nghe dì Vạn Linh nói: “Sao con không ở nhà cô đơn nhiều năm như vậy, ngoài việc nói chuyện với đàn ông làm ăn? Chúng ta là chị em nhiều năm như vậy, con không nên tiết lộ một số bí mật sao? Ta không đành lòng hỏi con nữa.”

Tôi tự nghĩ, dì Vạn Linh, dì thật sự có nhiều nhu cầu và đã ăn thịt tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không biết chuyện của dì Vạn Linh và tôi, tôi cũng sẽ không cho bà biết. 

Nếu tối nay tôi không ở đây, tôi sẽ không bao giờ biết được bí mật giữa cô ấy và dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh đã nói như vậy, nàng chỉ là nêu chủ đề trước, bỏ điểm mấu chốt trước, dụ mẹ nàng làm theo. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Không có hứng thú.”

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ phát biểu dài nhưng không ngờ chỉ ngắn có ba chữ. 

"Vậy tại sao em lại ở trong phòng tắm lâu như vậy? Ồ... em thích chơi một mình phải không?" Dì Vạn Linh tinh nghịch nói.

Tôi buồn cười đến nỗi vai tôi run lên dữ dội và tôi phải đưa tay vào miệng để nhịn cười. Xét về mức độ trêu chọc thì dì Vạn Linh quả thực là thần thánh, mẹ tôi bất lực trước mặt dì. 

Mẹ tôi lúc này cũng vô cùng tức giận. 

Loanh quanh mãi, Mộ Vạn Linh cũng không muốn bỏ qua chủ đề này phải không? Mặt cô đỏ bừng. 

Bàn tay ngọc vốn chống đỡ trên kính, ngón tay hành tây uốn cong, giống như sự thay đổi trong lòng. 

“Ừ, ừ… Tôi thích chơi một mình, được rồi, cậu về nhanh đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 11

"...Tôi thích chơi một mình..."

Câu nói này đã vang vọng trong đầu tôi, thậm chí âm thanh cũng được ghi lại một cách sống động. 

Hết lần này đến lần khác. 

Dù biết mẹ nói vậy là để bào chữa cho dì Vạn Linh nhưng mẹ buộc phải làm như vậy. 

Nhưng nghe những lời này từ miệng cô ấy và nghe chúng rõ ràng đến mức tôi bị sốc đến tận xương tủy. 

Chỉ riêng những lời này thôi đã có thể so sánh với loại thuốc kích dục mạnh nhất trên thế giới. Chúng khiến nhịp tim của tôi tăng lên, máu chảy cực nhanh và con cặc trong háng tôi đã đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Trong phòng tắm, dì Vạn Linh đang cười, tiếng cười đầy dục vọng. Chỉ cần nghe thấy tiếng cười của cô ấy mà không gặp mặt trực tiếp có thể khiến người ta nảy sinh ý muốn xấu xa muốn hôn cô ấy. 

Tiếng bước chân vang lên, cửa được mở ra, dì Vạn Linh mỉm cười rời khỏi phòng tắm. 

Và tôi đã đến giây phút cuối cùng. 

Quá phấn khích. 

Tôi phấn khích đến mức muốn xuất tinh mà không cần phải xoa dịu hay ma sát. Đôi mắt của con ngựa hơi mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn ra khi con gà trống được nâng lên. 

"Ối!" Tôi đã rất kinh hoàng. 

Chúng ta đừng nói về loại hành vi rò rỉ tinh dịch này. Chỉ cần nói rằng mẹ tôi vẫn đang ở trước mặt tôi. Hành vi này của tôi chắc chắn là sờ mông hổ, kích động nó về nhà, kích động mẹ nó mở cửa cho nó. Nó kích thích đến mức như ở nhà.

Ngẩng cằm, nhìn theo khe hở trong tầm mắt, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch tôi đã phun lên đôi chân ngọc hoàn mỹ của mẹ tôi. Dưới cơn mưa từ vòi hoa sen, tinh dịch trượt xuống như sữa tắm. Tinh dịch chảy qua mắt cá chân, hoặc dọc theo gót chân rồi chảy xuống cống thoát sàn, hoặc với khát vọng chinh phục, dọc theo mu bàn chân cong vút, phân nhánh đến tận ngón chân. 

Ngay khi tôi mất Chúa. 

Mẹ lập tức nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ và nhanh chóng quay đầu lại để nhìn kỹ hơn. Cô ấy có thể thấy rõ tinh dịch của tôi đã bị loãng như thế nào và nó đang gây hại cho chân và bàn chân của cô ấy như thế nào. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ thực sự nổi điên. 

Anh ta nắm chặt bàn tay trắng nõn và đánh vào đầu tôi một cách thô bạo. Vẻ mặt anh ta đầy tức giận, vẻ lạnh lùng ngày xưa đã không còn nữa. 

“Mẹ ơi, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa…” Tôi vội vàng đỡ nhưng chiếc khăn trên đầu lại tuột xuống vì tôi cúi đầu tránh né. Chính vì điều này mà ngay lúc đó tôi nhìn thấy một hình ảnh khiến tôi choáng váng cả mắt và não. 

Cặp vú bát ngọc của mẹ treo ngược do bị uốn cong và đập mạnh, không ngừng va chạm vào nhau tạo thành sóng ngực. Vì có nước nên nếu nghe kỹ vẫn có thể nghe thấy tiếng “bụp” do hai bầu vú va vào nhau. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là quầng vú phát sáng, liên tục vẽ các vòng tròn. Vầng hào quang ngày càng lớn hơn và ngày càng khuếch tán hơn, điều này làm ngưng tụ sự tập trung thị giác của tôi. 

Tôi không thể giúp được! 

Việc rò rỉ tinh dịch trước đó cuối cùng đã dừng lại, nhưng lần này không thể kiểm soát được nữa. Gà trống như rồng ngóc đầu lên, nhảy nhảy, phun hết dòng này đến dòng tinh khác. Nó giống như một khẩu súng phòng không được điều chỉnh góc hợp lý và bắn trúng vào đùi mẹ tôi và...

Đương nhiên hành vi của tôi bị mẹ chú ý, bà tức giận đến mức ngay lập tức hét lên: "Cút đi! Cút khỏi đây ngay!"

Thái độ tức giận đó là điều tôi chưa từng thấy trong đời. 

Tôi sợ. 

Anh đẩy cửa kính như một con chuột, luôn cảm thấy mình nên nói điều gì đó. 

"Mẹ... hiểu lầm... tất cả đều là hiểu lầm... Con vào là vì đang nghĩ việc học nên không chú ý, là hiểu lầm."

Tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy, nhưng sự lạnh lùng trong mắt cô ấy đã thể hiện ý nghĩa riêng của cô ấy, khiến tôi ớn lạnh sống lưng và dựng tóc gáy. 

Cậu con trai khỏa thân bỏ chạy vì xấu hổ đã trốn thoát khỏi phòng tắm trước mặt mẹ, người cũng khỏa thân và có thân hình đầy đặn. 

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại, ngả người ra sau, tim đập nhanh đến mức không thể chịu nổi. 

Mọi chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ, và tôi đặc biệt ước rằng những điều này đã không xảy ra. 

Bởi với tôi, nếu mọi chuyện là sự thật thì tôi không biết phải đối mặt với cuộc sống sau này như thế nào chứ đừng nói đến cái nhìn của mẹ về tôi sẽ thay đổi như thế nào. 

Vấn đề này quá phức tạp, tôi không thể giải quyết được, cũng không có cách nào giải quyết được. Tôi cứ thầm nghĩ rằng mình vào nhầm là do học hành, hết lần này đến lần khác, tẩy não để tự gây mê. 

Nhưng khi nhắc đến, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những đường cong trên cơ thể của mẹ, hai bộ ngực trắng nõn căng mọng cứ va vào nhau trước mặt, mẫu lông mu trông như hình xăm, và hai đôi chân thon thả không tì vết. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Đầu óc tôi không hề mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, tôi tỉnh táo và liên tục nhớ lại tất cả những cảnh vừa xảy ra. 

Tôi yếu ớt ngồi xuống sàn, lấy tay ôm trán. Vùng da mông nhạy cảm của tôi cảm thấy hơi sai ở bên dưới. Tôi giơ tay lên và chạm vào nó. Nó hơi trơn một chút. Dường như nước trên người tôi đã làm tan chảy những đồ khô trên sàn. Tôi lau nó bằng ngón tay và thấy nó hơi dính. Tâm trí tôi đột nhiên trở nên sáng suốt. 

Vị trí này cũng chính là dấu vết của chất lỏng tình yêu còn sót lại sau khi tôi và dì Wanling quan hệ tình dục. 

Chỉ vào lúc này. 

"Yarui, sao cậu nhìn không đúng vậy?" Giọng dì Vạn Linh vang lên. 

"À? Không...không sao đâu. Chỉ là giặt lâu quá thôi. Cứ giặt đi." Giọng mẹ vô cùng mệt mỏi. 

Không biết dì Vạn Linh có hỏi thêm không. 

Tóm lại, tôi dán mắt vào cửa nhưng không nghe thấy thêm lời nào nữa. 

Sắc mặt xám xịt, tôi yếu ớt cúi đầu xuống, những giọt nước trên tóc mái chạm vào háng tôi. Lúc này tôi mới để ý thấy anh chàng này vẫn tốt như trước. 

Có vẻ như việc anh vừa xuất tinh không hoàn toàn dễ chịu. Nó hơi mềm một chút nhưng không mềm hoàn toàn. 

"Đều là lỗi của Vạn Linh di, ta còn tưởng là nàng, nếu là nàng, chuyện này đã không xảy ra." Tôi than phiền trong lòng, nhưng sau đó lại cười ngốc nghếch, cảm thấy mình có chút buồn cười. Thay vì trách dì Vạn Linh, tôi nên trách chính mình. 

Hiểu nó là một chuyện, nhưng có thể buông bỏ nó lại là một chuyện khác. 

Nghĩ rằng dì Vạn Linh bây giờ đang tắm, tôi định dạy cho dì một bài học, vì sau khi xuất tinh hoàn toàn và chân yếu đi, đầu óc tôi sẽ trống rỗng và không nghĩ đến những vấn đề quá phức tạp. 

Tôi lén mở cửa và thấy nó hoàn toàn an toàn. Tôi khỏa thân bước về phía phòng tắm và vặn tay cầm. 

Tuyệt vời, đã được mở khóa. 

Im lặng kéo đi. 

Nhưng lần này tôi đến sớm và bất cẩn. Tôi bước vào mà không nghe qua cửa xem bên trong có tiếng nước không. 

Hơn nữa, dì Vạn Linh thậm chí còn không đóng cửa phòng tắm. Có thể nói rằng cô ấy đã chú ý đến vẻ ngoài lén lút của tôi suốt thời gian qua. 

"Đây là ai? Yarui...tại sao nhà bạn lại có kẻ trộm?" Dì Vạn Linh nói với giọng điệu cường điệu nhưng trầm thấp. 

Vào lúc đó, có một luồng điện thực sự chạy từ lòng bàn chân đến da đầu và toàn thân tôi cứng đờ. 

“Cười, cười khúc khích…” Thím Vạn Linh không ngừng trêu chọc. 

Lúc này bộ não chậm chạp của tôi mới nhận ra mình đang bị dì Vạn Linh trêu chọc, suýt chết vì ngừng tim đột ngột. 

"Dì Vạn Linh, đừng làm vậy." Tôi đóng cửa lại rồi quay lại nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Dì Vạn Linh khoanh tay trước ngực, hai bộ ngực khổng lồ bị ép thành hình quả hồng mọng thịt, khiến kẻ háu ăn phải chảy nước miếng. 

Mắt tôi nhìn chằm chằm vài giây, quên trả lời, sau đó tôi nói: "Đừng dọa tôi, người ta có thể dọa chết bạn." Lúc này, hình ảnh thân hình mảnh dẻ của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Dì Vạn Linh tức giận: “Ta đang tắm, ngươi đi vào, ngươi không có dọa chết dì, ngươi làm sao vào?”

Giọng điệu hung hăng của cô ấy không hề coi tôi như người ngoài cuộc chút nào, đặc biệt là khi tôi khỏa thân như thế này. 

"Tôi...tôi...ồ phải...tôi vẫn muốn nó." Tôi vội vàng duỗi thẳng con cặc trong háng và cuối cùng nghĩ ra cách kinh doanh. 

Dì Vạn Linh liếc nhìn cô bằng một đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu nhịn cười, tức giận nói: "Ông lão tám mươi tuổi khó lên kiệu. Đi đi, đừng trì hoãn việc tắm của dì."

Khi tôi nghe thấy điều này, tai tôi chợt đỏ bừng. Dì Wanling đang coi thường ai! 

Tôi lập tức bướng bỉnh nói: “Con là một thiếu niên mười tám tuổi, còn có danh tiếng tốt, dì Vạn Linh, dì có lương tâm cắn rứt.”

Thấy tôi dám cãi lại, dì Vạn Linh như bị kích động, mỉa mai nói: "Ta cho ngươi ba giây, nếu ngươi không chịu nổi thì cút ra ngoài."

"một"

"hai"

Anh ta ngay lập tức bắt đầu đọc ra những con số bằng đôi môi đỏ mọng của mình và bắt đầu đếm ngược. 

Điều này không cho tôi một cơ hội nào cả. 

Tôi cũng định chiến đấu đến cùng nên chạy đến chỗ dì Vạn Linh và ôm lấy dì. 

"Này... đừng tùy tiện ăn đậu phụ, tách ra ~" Dì Vạn Linh dùng tay kéo tôi lại. 

Con cặc của tôi cọ vào cơ thể cô ấy. Làn da nhờn của dì Vạn Linh giống như một loại thuốc kích thích bên ngoài, con cặc bỗng trở nên cương cứng hơn. 

"Khó quá! Tôi có thể đụ bạn!" tôi nói. 

"Tch~" Dì Vạn Linh trợn mắt. 

"Dì, dì không thể rút lại lời nói của mình được." Tôi nói tiếp, con cặc cứng ngắc của tôi không ngừng ấn vào mông dì Vạn Linh. Quy đầu ở đâu cũng có thịt mông đàn hồi. Cảm giác gợi cảm do sự bụ bẫm tạo ra dường như là điều mà chỉ dì Vạn Linh mới có thể đạt được. 

Dì đưa tay sờ vào cặc tôi một cách ghê tởm, mỉa mai nói: “Ôi chao, con còn trẻ thế này mà mềm như bông gòn. Chắc chắn, ham mê quá mức không tốt đâu”.

Tôi tự nghĩ, dì Vạn Linh, dì có thực sự là bậc thầy khiêu vũ với tôi không? Tôi lập tức đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

“Cô ơi, cô là cô gái lớn cởi quần để dụ dỗ một chàng trai trẻ, không có chuyện đứng dậy mặc quần đâu.”

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh nổi giận. Cô muốn cười nhưng lại không chịu cười. Cô ấy gõ vào đầu tôi và giận dữ nói: "Cái quái gì vậy?"

"Rõ ràng là như thế này, thanh niên như tôi một khi hưng phấn thì ba lần cũng không làm được. Anh còn cố ý giữ tôi lại, lỡ tôi nhịn không tốt thì sao?"

"Đi... Trả lại gấp ba lần. Con gà con này trông còn trẻ nhưng bề ngoài rất mạnh mẽ." Dì Vạn Linh khinh thường nhìn đi chỗ khác. Vì chưa cứng lại nên bao quy đầu vẫn còn dính trên quy đầu. Những ngón tay ngọc mềm mại của dì Vạn Linh xoắn bao quy đầu của tôi và kéo nó ra, chạm vào quy đầu của tôi. Cái mông béo của cô ấy vặn vẹo và hất văng con cặc của tôi. 

"Ồ!"

Con cặc nảy lên va đập khiến hương vị lẫn lộn. 

Đúng lúc tôi định nói. 

"Vạn Lăng, ngươi bắt đầu tắm chưa?" Đột nhiên, giọng mẹ cô vang lên bên ngoài. 

Dì Wanling và tôi đều bị sốc. 

Tôi than thở trong lòng: “Sao anh lại về? Anh đang hát trong vở kịch nào vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 12

"À? Đúng...có chuyện gì thế?" Giọng dì Vạn Linh cứng ngắc, điều chỉnh cảm xúc rất nhanh. 

Tất cả sự chú ý của cô lúc này chắc chắn đều đổ dồn vào mẹ cô. 

"Ồ, tôi quên lấy kem dưỡng da, tôi mở cửa được không?" Mẹ ân cần hỏi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng tôi đang tìm tôi trong nhà. 

"Ồ... không sao đâu." Dì Vạn Linh dùng cánh tay đỡ tôi lại, vặn tay nắm, vòi hoa sen bắt đầu tràn nước, phát ra tiếng nước bắn tung tóe khi nước bắn lên gạch. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng cửa bị đẩy mở và mẹ tôi bước vào. 

Tình huống này quá quen thuộc với tôi. Vừa rồi mẹ tôi cũng như vậy, bây giờ lại như vậy, nhưng lần này nữ chính từ mẹ đổi thành dì Vạn Linh. 

Tiếng nước róc rách không ngăn được nhịp tim đập dồn dập. 

Tôi có thể cảm thấy dì Vạn Linh cũng lo lắng như tôi. Nhìn cặp mông trắng nõn mập mạp gần tầm tay, tôi đặt tay lên đó. 

Nhận thấy cử động kỳ lạ của tôi, dì Vạn Linh quay lại trừng mắt nhìn tôi, đưa tay ra kéo tay tôi ra. 

Nhìn thấy dì như vậy, tôi cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. Tôi chạm vào mông mình bằng tay kia. Đó là một cái mông rất to, đàn hồi và không bị xẹp xuống. 

Thấy tôi dám đánh vào mũi và mặt, dì Vạn Linh trực tiếp nhỏ giọng mắng tôi: “Thành thật đi!”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm thanh khi tắm sẽ bị mẹ tôi bắt được. 

"Văn Linh, ngươi đang nói cái gì?"

Tim tôi và dì Vạn Linh đột nhiên dâng lên cổ họng, tôi không dám cử động. 

"A? Tôi nói sữa tắm này rất hữu dụng." Dì Wanling rất tháo vát. Chỉ cần nỗ lực một chút, cô lập tức kiếm cớ rồi cúi xuống bóp sữa tắm ra. 

thời gian. 

Hai quả dưa vú treo trên ngực tôi rủ xuống khiến tôi không khỏi liếm môi. Tôi thực sự hơi khô và khát. Vì cúi xuống nên cặp mông béo vốn đã sành điệu của tôi lại càng đầy đặn và ấn tượng hơn khiến tim tôi đập nhanh hơn. Con cặc trong háng của tôi nhanh chóng đầy máu, quy đầu sưng lên và bao quy đầu bao bọc nó mắc kẹt trong khe dương vật của tôi. Nó đang gửi tín hiệu rằng nó muốn chiến đấu. 

Thân thể theo bản năng bị dục vọng lay động, hắn dùng hai chân bước về phía trước. Tuy rằng chỉ là một khoảng cách không đáng kể nhưng khẩu súng tua thẳng màu đỏ đã bị ép vào vòng mông của dì Vạn Linh. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Vạn Linh giận dữ nghiến răng, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng mấp máy. Dù không có âm thanh nhưng tôi đọc được dòng chữ trong đầu: "Anh sắp chết! Dừng lại!"

Lúc này, mẹ tôi dường như chưa rời đi. Cô đang trong phòng tắm thoa kem dưỡng da, đáp lại dì Vạn Linh nói: “Chai sữa tắm này thật sự rất tốt, cô có thể chuẩn bị một chai.”

Tôi nghe giọng nói của mẹ bên tai, nhìn vẻ mặt xấu hổ của dì Vạn Linh, lại nghĩ đến cảnh tượng trước đây hai mẹ con tôi bị mắc kẹt ở đây. Sự kích thích như vậy khiến máu gà của tôi dâng trào, và tôi muốn thử thách hơn nữa điểm mấu chốt của sự kích thích. 

Cô đặt tay lên eo dì Vạn Linh, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể và ấn cặc mình vào trong. 

Đột nhiên. 

Đầu óc tôi bực bội đến mức muốn nổ tung. 

Con cặc thẳng tắp giống như một ngọn giáo không thể phá hủy, vết nứt ở mông chặt chẽ bị tách ra từng lớp, nhưng nó không khuất phục trước sự xâm nhập của tôi và kẹp chặt một cách tuyệt vọng. Cảm giác cấp bách này khiến tôi lúc đó như muốn run lên. 

Dì Vạn Linh đã rất tức giận và tức giận trước hành động của tôi. Trong môi trường như vậy, cô không thể bị đánh hay mắng mỏ. Một khi cô đã đi quá xa, sớm muộn gì các bà mẹ bên ngoài cũng sẽ phát hiện ra. 

Thấy mình bị tôi thao túng, dì Vạn Linh đứng thẳng dậy, ngực đập vào tim, thấp giọng đe dọa: "Chờ đã! Chờ chúng ta ra ngoài, xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Sự khôn ngoan và khí chất của một người phụ nữ to lớn khiến trái tim nhỏ bé của tôi cảm thấy bất an. Dì Vạn Linh đã dám nói những lời như vậy thì nhất định sẽ làm. 

Tôi có thể làm gì vào lúc này? 

"Tôi...tôi...tôi sẽ trốn khi thời cơ đến và xuất hiện trở lại khi cơn giận của bạn dịu bớt."

Ánh mắt dì Vạn Linh lập tức trở nên khó chịu. Nếu không phải vì yếu tố môi trường, cô ấy chắc chắn sẽ đưa tay ra bóp cổ tôi cho đến chết. 

Không có cảm giác giả tạo trong niềm vui của con gà trống. Mỗi giây phút nghĩ đến hạnh phúc, khi bị dì Vạn Linh bắt nạt, nhớ lại cảnh tượng này trong đầu cũng đủ bù đắp nỗi đau. 

Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp vòng tay quanh eo và bụng của dì Vạn Linh rồi thọc cặc của mình vào. Dòng nước chảy dọc theo tấm lưng duyên dáng của dì Vạn Linh rồi lọt vào khe hở. Do dương vật của tôi nằm ngang nên nước chảy thẳng xuống quy đầu của tôi. 

Tiếng nước chảy ào ào làm ướt lông mu của dì Vạn Linh, ướt đẫm môi âm hộ và ướt cả gạch ngói. 

Tôi không biết vẻ mặt của dì Vạn Linh lúc này quay lưng về phía tôi như thế nào, nhưng tôi có thể nói rằng dì ấy chắc chắn đang xấu hổ. 

Ham muốn trong cơ thể tôi càng được khuếch đại. Tôi hơi cong chân, cọ cặc mình vào môi âm hộ của dì Vạn Linh, kích thích dì. Sự cám dỗ nguy hiểm này đã kích thích tôi và khơi dậy ham muốn của dì Vạn Linh. Không ai nói gì, cố gắng đuổi theo sự kích thích này. 

"Vạn Lăng?" Mẹ chợt lên tiếng. 

Dì Vạn Linh sợ đến mức rùng mình, mông lùi về phía sau. Cặp mông béo đàn hồi có sức mạnh đến mức khiến tôi phải lùi lại. 

Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và bắt đầu siết chặt nó một chút, với ánh mắt cảnh cáo và khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

Tôi đột nhiên trở nên thành thật. 

Ý tứ của nàng rất rõ ràng, nếu ngươi còn dám lộn xộn nữa, dì ta sẽ bóp nát dương vật của ngươi. 

Đồng thời, cô bình tĩnh lại, mở miệng đáp: "Sao vậy?"

Nghe được câu trả lời, giọng người mẹ có chút do dự, mơ hồ nói: “Con nghĩ thế nào về việc giáo dục trẻ vị thành niên? Tôi không hiểu trẻ em ở độ tuổi này bây giờ”.

Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và mỉm cười: "Con không phải là chuyên gia nuôi dạy con cái sao? Sao con còn có thể làm khó một chuyên gia như con?"

Lời trêu chọc như vậy khiến mẹ tôi không thể trả lời ngay, mẹ cũng không biết trong lòng đang tóm tắt lời nói hay không có ý định nói ra. 

Tôi đang chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ, nhưng không ngờ dì Vạn Linh lại đột nhiên ra tay. Khi tôi không chú ý, cô ấy đã đưa tay ra nhéo tai tôi. 

Tôi không biết dì Vạn Linh đã luyện tập kung fu chưa, nhưng khả năng kiểm soát lực của dì khá tinh tế, có thể khiến tôi cảm thấy đau đớn mà không khiến tôi phải hét lên ngay lập tức. 

Dương vật bị kẹp, tai bị kẹp, tất cả đều rất quan trọng, tuyệt đối. 

Tôi nhìn dì Vạn Linh bằng ánh mắt đau khổ, nhưng lại thấy dì Vạn Linh dần dần mở to đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt nghiêm nghị, nụ cười treo trên khóe miệng biến mất, ánh mắt lang thang từ tôi ra ngoài phòng tắm. 

Tôi lại hiểu cô ấy lần nữa. 

Dựa vào những gì mẹ tôi nói, rõ ràng là mẹ cho rằng tôi đang gây rắc rối cho mẹ, nếu không mẹ đã không bàn chuyện đó với mẹ trong phòng tắm. 

Trong đầu tôi có câu trả lời, nó có liên quan đến vừa rồi, nhưng tôi không thể nói ra. 

Anh chỉ có thể chịu đựng đau đớn và vội vàng lắc đầu. 

Dì Vạn Linh thu hồi vẻ nghiêm nghị trong mắt rồi buông tay ra, đó là cách để tôi đi. Tuy nhiên, bàn tay ngọc đang nắm con gà trống không bao giờ có ý định buông ra. Không chỉ vậy, ngón tay cái của cô ấy còn đang từ từ xoa xoa quy đầu của tôi. Cảm giác ~~~ lúc đó tôi kiễng chân lên, như thể sau lưng có đôi cánh muốn bay lên trời. 

Lúc này mẹ tôi dường như đã suy nghĩ nên nói gì, uyển chuyển nói: “Luôn cảm thấy kỳ quái, phải chăng là… con cần có bạn gái?”

Dì Vạn Linh không coi tôi như một con người. Cô cười rạng rỡ bất chấp hình ảnh. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô đang đung đưa qua lại. Cô ấy đã không làm gì đúng cả. Nó quá khiêu khích thần kinh thị giác của mọi người. 

Tôi không kìm được nên đưa tay ra chộp lấy một quả dưa sữa. Những ngón tay tôi nắm chặt rồi lại thả lỏng. Cảm giác mềm mại có thể làm tan chảy bàn tay tôi. Thật là thoải mái. 

Tôi cứ tưởng dì Vạn Linh sẽ coi thường tôi, nhưng có vẻ như tôi đã sai và dì chẳng hề quan tâm. 

Sau đó tôi nghĩ lại và thấy đúng. Với con cặc có thể gây rắc rối trong tay cô ấy, tôi có thể tạo ra loại sóng nào? 

Bây giờ dì Vạn Linh không còn tập trung vào tôi nữa. Cô chỉ nghe thấy cô nói: "Em bối rối quá. Em đang nói đây đó. Em vẫn còn là một đứa trẻ vị thành niên. Chẳng phải đó chỉ là đứa con trai quý giá của anh thôi sao? Cái gì? Anh định cho nó tìm bạn gái à? Không quan tâm à?"

"Điều đó không đúng. Ở tuổi của anh ấy mà yêu đương thì còn quá sớm."

Nghe mẹ nói mà tôi thấy vui lây. 

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở tôi, dì Vạn Linh ấn mạnh ngón tay cái vào phần cương cứng của tôi, dùng hai ngón tay kẹp chặt quy đầu. Hoạt động này dường như đã trực tiếp rút hết tinh dịch của tôi ra. Tôi siết chặt hậu môn, lùi lại, cầu xin sự thương xót và mỉm cười cay đắng. 

Cuối cùng tôi cũng đã trải nghiệm được sức mạnh chị gái của dì Vạn Linh. Tôi muốn tự tát vào mặt mình, nói rằng thật tốt khi có dì Vạn Linh làm mẹ tôi. Nếu điều này là sự thật, với tính tình của dì Vạn Linh, tôi thật sự chẳng có lợi gì, mẹ ruột của tôi càng tốt hơn. 

Dì Vạn Linh thấy tôi đã làm theo và bình tĩnh lại, đôi mắt đẹp nhìn ra ngoài với vẻ khinh thường. Dù bị tấm kính ngăn cách nhưng cô vẫn tiếp tục: “Tôi nói cho anh biết, đừng dại mà đánh con. Trẻ con phải đánh vào da thịt. Người xưa có câu, gậy tốt mới có hiếu”.

Tôi thầm cay đắng trong lòng: “Dì Vạn Linh, dì thật độc ác, dì bóp cặc của con và bảo mẹ dạy con một bài học bằng con cặc thật của dì.”

"A? Cái này hữu dụng sao?" Mẹ hỏi. 

Nghe những lời này, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, bạn có nghiêm túc không? ! 

"Có tác dụng! Đánh một cái, hắn sẽ thành thật!" Dì Vạn Linh tự tin nói. Lúc này, ánh mắt cô ấy lại nhìn về phía tôi và dần dần trở nên nghiêm nghị. 

Tôi sợ! 

Tôi thực sự sợ hãi! 

Lẽ ra tôi không nên xông vào phòng tắm và nghe theo ảo tưởng của dì Vạn Linh. 

Bây giờ không sao đâu, tôi đã bị chèn ép chết rồi, không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ngượng ngùng cười với dì Vạn Linh. 

Giống như người đang tìm kiếm lời khuyên, mẹ tôi có vẻ đồng tình với ý kiến ​​này và nhờ giúp đỡ: “Cách tốt nhất để đánh con là gì?”

Tôi hoảng hốt vội vàng kéo cánh tay ngọc của dì Vạn Linh. 

Nhìn thấy sự hèn nhát của tôi, cô ấy mỉm cười nhếch khóe miệng, đôi mắt lại trở nên quyến rũ, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài trước đó. 

"Trước tiên nói cho ta biết, gần đây hắn đã làm gì? Sau đó ngươi có thể quyết định có nên đánh hay không."

"Cái này..." Giọng mẹ có chút do dự. 

Thím Vạn Linh tiến lên từng bước một: “Cái gì?”

"Có cảm giác như anh ấy bắt đầu có hứng thú với phụ nữ. Bây giờ tôi thực sự rất đau đầu. Tôi thậm chí còn mua một cuốn sách trên mạng. Nếu tôi sinh được một bé gái thì thật tuyệt." Người mẹ khẽ thở dài, trông khá bất lực. 

Dì Vạn Linh dùng mu bàn tay che miệng và bắt đầu cười khúc khích. 

Tôi vô cùng chán nản. 

"Nói Yarui đi, nam nhân có hứng thú với phụ nữ là không bình thường. Chẳng lẽ ngươi muốn gia tộc mình không có người thừa kế sao?"

"Ồ ~ quên đi, đừng nói chuyện này nữa, sao còn tắm rửa?" Mẹ cắt ngang chủ đề đi. 

“Chỉ được phép tắm rửa trong thời gian dài, nhưng không được phép thủ dâm trong phòng tắm một thời gian?” Dì Vạn Linh nói với giọng vui tươi. 

Lúc đó, mẹ tôi dường như có sự thay đổi lớn về ngoại hình và lời nói…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1

"Vạn Linh, ngươi có thể... dè dặt hơn được không?" Mẹ cô không nói nên lời. 

Thế nhưng dì Vạn Linh lại không quan tâm, tiếp tục nói cười: “Yarui, Bảo Bình và ta không hợp nhau, ngươi có muốn ta gọi ngươi hai lần không?”

Ở bên cạnh, tôi chỉ cảm thấy miệng mình đang tiết ra rất nhiều nước bọt, suýt chút nữa thì nghẹn chết. Tôi biết dì Vạn Linh hung dữ như vậy, nhưng không ngờ lại đạt tới trình độ này. Cô cáu kỉnh đến mức không ai có thể kiểm soát được cô. 

"Tôi sẽ không nghe!" Mẹ rất tức giận, sau đó cánh cửa được mở ra và đóng lại. 

Dì Vạn Linh và tôi chỉ còn lại hai người trong phòng tắm, hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân. 

"Dì Vạn Linh, dì có thể gọi cho con được không?" Tôi nói đùa. 

Dì Vạn Linh nhàn nhã nhìn tôi, ánh mắt đầy quyến rũ, nói đùa: “Con muốn hét lên phải không?”

Lúc này, tôi đã hoàn toàn bị dục vọng tẩy não. Tôi không nhận thấy trong lời nói của dì Vạn Linh còn thiếu chủ đề, vui vẻ gật đầu. 

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang cười, với hai lúm đồng tiền say đắm trên đôi má trắng nõn, rất hợp với nụ cười phóng khoáng và tự nhiên của dì, đẹp quá. 

Tôi cũng cười, nghĩ rằng dì Vạn Linh đang chuẩn bị rên rỉ và biểu diễn trước mặt tôi. 

Không ngờ......

Một nước đi trong cờ vua. 

Tần suất vuốt ve của gà trống nhanh như vũ bão. Bàn tay của dì Vạn Linh giật tôi ra như điên. Với tốc độ như vậy, tôi cảm thấy con gà sắp cọ vào người tôi và bốc cháy. 

"Ồ~~~Ồ~~~Dừng lại~~~" Tôi hát như một giọng nam cao, di chuyển chân về phía sau. Niềm vui quá mãnh liệt, giống như người khát đứng trong hồ khô tìm nước. Đột nhiên nước lũ tràn tới nhấn chìm người khát nước.

Nụ cười của dì Vạn Linh thu hẹp lại, giọng điệu vui tươi nói: "Hét ~ hét nữa đi ~"

Tôi sợ! 

Tôi thực sự sợ những phù thủy xinh đẹp như dì Vạn Linh. 

"Dừng lại...con sắp xuất tinh rồi...Dì ơi, dừng lại đi." 

Tôi không biết là lời nói của tôi đã có tác dụng hay là do tốc độ tăng tốc đột ngột và tần suất động tác cao đã khiến tay dì Vạn Linh đau nhức. Đôi bàn tay thanh tú của cô ấy rời khỏi con cặc của tôi, búng nó hai lần và sốt ruột nói: “Tôi kiệt sức quá ~”

Nhìn lại con cặc của tôi, nó đỏ rực như bàn ủi nóng đỏ, rất nóng. May mắn thay, cảm giác xuất tinh kịp thời dừng lại, đôi mắt mở ra rồi nhắm lại, chất nhầy chảy ra và được nước rửa sạch. 

Dựa lưng vào tường, tôi ổn định nhịp tim đang đập nhanh của mình, nhìn dì Vạn Linh bắt đầu tắm trước mặt, coi tôi hoàn toàn như một vật trang trí. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết không ngừng rung chuyển và va vào nhau do chuyển động của cơ thể. Cái cục màu đỏ trên quầng vú đỏ tươi nhìn ngon quá. 

Cảnh đẹp không chỉ giới hạn ở điều này. Phần mông của tép tỏi béo và nhỏ gọn, giống như những chiếc bánh hấp lớn mới nướng, khiến người ta chỉ muốn đưa tay ra và chộp lấy hai nắm. 

Lúc này mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào hai nơi này. Con cặc của tôi cao đến mức tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi ôm dì Vạn Linh, cặc tôi đâm vào mông tôi. Cái mông đàn hồi ngay lập tức đẩy con cặc cứng lại và cắm vào bụng tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Dì Vạn Linh vừa nói vừa dùng hai tay gội sạch mái tóc dài của mình. Mái tóc xanh run rẩy tỏa ra mùi dầu gội, vỗ nhẹ vào mặt tôi như một chiếc đuôi ngựa dễ thương. 

"Dì ơi, để con đụ dì đi." Tôi cầu xin. 

Thân hình dì Vạn Linh thẳng tắp như tượng điêu khắc của nữ thần tình yêu, làn da trắng nõn mịn màng. Chỉ có cô ấy mới có thể điều khiển được một nhân vật như cô ấy. Cô ấy dùng tay xoa tóc và không hề bị ảnh hưởng bởi tôi chút nào. 

“Con cặc nhỏ thật vô dụng ~” Dì Vạn Linh nhẹ giọng chế nhạo. 

Cảm giác run rẩy từ cái bụng đầy đặn của dì cho tôi biết dì Vạn Linh đang cố nhịn cười. 

"Ai nói là vô dụng!" Tôi đẩy hông và cặc tôi cứ đâm vào cặp mông dày của cô ấy. 

Thím Vạn Linh hơi nhích eo để tránh khỏi mông cô, đổi lời: “Còn phải xem năng lực của chính cô?” Sau đó cô tiếp tục gội mái tóc dài của mình. 

Tôi biết dì Vạn Linh đã đồng ý, trong giây lát tôi cảm thấy vui mừng. 

Anh nhanh chóng cầm lấy con cặc trong tay và đẩy nó về phía háng dì Vạn Linh. 

Phải đến lúc va vào tường, tôi mới nhận ra ý nghĩa của việc cao bằng ác quỷ. 

Mông và đùi của dì Vạn Linh đầy thịt, khi đứng thẳng, khép chặt hai chân lại giống như một bức tường với những đường cong nổi bật và đầy dục vọng. Bạn có thể nhìn thấy nó, nhưng nó thực sự rất khó để vượt qua. 

Dù tôi có cố gắng đẩy mạnh thế nào đi chăng nữa, con cặc của tôi vẫn luôn bị từ chối. 

Tôi cố dùng tay dang rộng hai chân của dì Vạn Linh. Cô ấy đang giở trò đồi bại với tôi. Phần thịt mịn màng ở đùi cô ấy đầy sức mạnh, nhưng tôi không dám dùng nhiều lực. Tôi chỉ có thể bất lực cầu xin: "Dì Vạn Linh! Con không để dì làm điều này."

Dì Vạn Linh quay mặt lại nháy mắt, nhưng trên mặt lại là vẻ mặt ngây thơ: "Con bị sao vậy? Được rồi ~ Nếu không có tác dụng thì hãy nhanh chóng quay lại giường đi, đừng quấy rầy dì tắm, ngoan ngoãn nhé ~"

Nói xong, anh ấy dùng tay vỗ nhẹ vào con cặc đang hưng phấn của tôi, bọt dầu gội được thoa lên quy đầu như chiếc bánh kem, biến con bò hung dữ trở nên dễ thương. 

Tôi tức giận đến mức vặn vẹo. Dì Vạn Linh càng cư xử như vậy, tôi càng thấy không thuyết phục. Nước từ vòi hoa sen cuốn trôi bọt, vẻ mặt dữ tợn và hung dữ đó lại quay trở lại. 

Dì Vạn Linh nói xong lại quay lại chải mái tóc dài của mình. Dòng nước và bọt từ từ chảy dọc theo cơ thể cô, mùi thơm của dầu gội tràn ngập khắp không gian. 

Cơ thể thơm tho này thật gợi cảm! Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Chắc phải chết tiệt! 

Tôi lại áp vào người cô ấy nhưng dì Vạn Linh lại nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục tắm cho cô ấy, điều đó thật dễ chịu. Tuy nhiên, chân và mông của cô vẫn không hề lơi lỏng cảnh giác. Chúng luôn siết chặt khiến tôi không thể vượt qua được. 

Cặc tôi chạm vào mép, tôi đưa tay vòng ra phía trước, nắm lấy và xoa xoa hai hòn bi trên ngực dì Vạn Linh. Chúng mềm mại và dịu dàng, những núm vú vừa mềm vừa cứng cứ chạm vào lòng bàn tay tôi khi tôi gãi chúng. Với cảm giác ngứa ngáy, tôi có thể cảm thấy dì Vạn Linh hơi run rẩy. 

Tôi bắt được tín hiệu này, trong lòng mỉm cười: “Dì Vạn Linh, dì đang giả vờ ở cùng con. Để không đánh động con rắn, con không lập tức ấn vào cặc của nó mà gây áp lực lên háng của nó, vẫn bất động.” 

Tay anh thường xuyên cử động, cầm sữa dưa trong tay, ngón tay nhanh chóng búng những hạt sữa. Mỗi lần vuốt ve giữa các ngón tay, bạn có thể cảm nhận được những hạt sữa cứng lại và sưng tấy. 

“Hừm~” Giọng dì Vạn Linh tuột ra khỏi kẽ răng.

Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Tôi áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào vẻ đẹp mịn màng của dì Vạn Linh và dùng lưỡi chơi đùa với dái tai của dì. Tôi đã học được điều này từ cô ấy. Rốt cuộc, tôi không thể chịu đựng được mỗi lần cô ấy đụ tôi như thế này. 

"Ừm ~~" Dì Vạn Linh lần này phát ra âm thanh mũi dài hơn, cặp mông mập mạp của dì chậm rãi cọ xát lông mu của tôi. 

Tôi thầm hạnh phúc. 

Một tay tiếp tục trêu chọc bộ ngực của dì Vạn Linh, tay còn lại tiến tới vùng tam giác, chậm rãi xoa xoa rừng đen của dì Vạn Linh, cảm nhận được cảm giác toàn bộ lông mu trên tay. 

Nước chảy xuống và bàn tay cũng vậy. Nơi cuối cùng dòng sông chảy chỉ là một hẻm núi hình tam giác hẹp. 

So với mặt sau liền mạch thì mặt trước tốt hơn nhiều. Không thể sử dụng toàn bộ lòng bàn tay nhưng có thể bóp vào một ngón tay. Ngón giữa dài nhất giống như một chiến binh một mình lao qua hẻm núi hỗn loạn. Nó đến tận háng dì Vạn Linh. Cái chạm đến ngay lập tức và chạm vào hai đôi môi đang mím chặt. Không biết là do nước hay do chất nhầy do dì Vạn Linh tiết ra. Nó rất trơn. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu thọc vào thụt ra như một con gà trống. 

"Buzi...Buzi..." Bởi vì đôi chân khép chặt của dì Vạn Linh và chuyển động của ngón tay tôi, nước tụ ở đây phát ra một giai điệu tục tĩu, càng xúc động hơn. 

"Ừm... ừm... a~" Đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh dần dần bắt đầu rên rỉ, thật tuyệt vời và trống trải. 

Rõ ràng là dưới sự tấn công cẩn thận của tôi, các cơ ở chân của tôi bắt đầu thư giãn liên tục và ngón giữa của tôi đã có thể nhéo vào môi âm hộ. Cuối cùng, ngay cả môi âm hộ khép kín cũng không còn vùng vẫy, giống như sương trên vỏ sò, và ngón tay của tôi đã có thể chạm vào nụ bên trong, tức là lỗ mở của âm đạo. 

Tôi trở nên nhiệt tình hơn và ngừng chơi với ngực của dì Vạn Linh. Tất cả sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào ngón giữa mà tôi vẫn tiếp tục chơi. 

“Mau…cạch…cạch…” Tiếng nước càng lúc càng lớn, khiến tim người ta đập nhanh hơn, chân trở nên yếu ớt. 

Kết quả tất nhiên là giống nhau. 

Niềm đam mê của người phụ nữ trưởng thành của dì Wanling đã được khơi dậy. Cô ấy duỗi tay ra, cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu vuốt ve nó. Cô nhắm chặt mắt và dùng răng nhẹ nhàng kéo đôi môi đầy đặn của mình, như thể cô là một người phụ nữ dâm đãng. Nước từ vòi sen không ngừng rửa sạch cơ thể tôi và dì Vạn Linh. Cơ thể chúng tôi đã được làm sạch, nhưng ham muốn trong cơ thể cô ấy không hề yếu đi mà ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Dì Vạn Linh, ta muốn đụ ngươi!" Tôi nói, đặc biệt là khi tôi nói từ chết tiệt, tôi thực sự phấn khích. 

"...Không...Cho..." Dì Vạn Linh thở gấp nhưng từ chối tôi. 

Nếu bạn không thủ dâm con cặc của tôi thì không có chuyện đó. 

Tôi lập tức mở cặp mông săn chắc của dì Vạn Linh. Sau vài động tác, tôi thấy cô ấy không còn chỗ để phản kháng. Cặp mông mềm mại đến mức không còn chút sức lực nào, nhưng cô đã sẵn sàng nhận ân huệ của cô. 

Hai tay tôi đưa vào giữa mông và lan sang hai bên. Đôi chân khêu gợi theo động tác của tôi, lộ ra một lối đi. Tôi chộp lấy con cặc của mình và đẩy thẳng vào háng dì Vạn Linh. 

Dương vật cứng cáp ấn vào hai môi âm hộ mỏng manh của dì Vạn Linh. 

“A~” Dì Vạn Linh nhẹ nhàng nhón chân sen vàng lên, như thể tôi đã chắc chắn rồi, linh hồn bà bay đi. Cô bật ra một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được, một tiếng thở hổn hển từ tâm hồn cô. 

Âm thanh này ngay lập tức khiến tôi bốc cháy. 

Hai ngón tay xòe môi âm hộ mềm ra, quy đầu sáng bóng không ngừng cọ xát giữa khe mu, cảm giác nhờn dính lan khắp con gà trống. 

"Hu~~hu~~~" Tôi buộc mình phải kìm lại. 

So với nhiệt độ cao trên cặc của tôi thì nhiệt độ ở lồn dì Vạn Linh thấp hơn một chút. Sự tiếp xúc chênh lệch nhiệt độ như vậy không những không ngăn được ham muốn mãnh liệt của tôi mà còn khiến nhiệt độ ở đây bắt đầu tăng lên. 

"A ~ ừm ~ con cặc nhỏ ~ giở trò... trì hoãn... thời gian... ừm..." Dì Vạn Linh rên rỉ trong sung sướng và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Góc nhìn này và cái nhìn này đầy sự cáo buộc và giọng điệu mỉa mai. Thay vì làm tôi nao núng, có vẻ như tôi đã được tiêm một loại thuốc mạnh. Cô đặt tay lên gạch. Tôi không biết đó là để duy trì trọng tâm của mình hay để sẵn sàng đón nhận lòng tốt của bạn. Tất cả những điều này đã tác động đến dây thần kinh cảm giác của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2

"Dì Vạn Linh, tôi tới rồi, mẹ kiếp!" Giọng nói bị đè nén đến mức bị bóp méo. Nhưng khi con cặc của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào khoang, cảm giác tuyệt vời đã đẩy tôi lên đỉnh ngay lập tức, và tôi gần như không thể kiểm soát được việc tràn ra. Chỉ cần tôi thả lỏng đầu óc một chút, tôi sợ mình sẽ phải đầu hàng ngay tại chỗ. 

Anh nhanh chóng kiểm soát nó và không di chuyển. 

"À~~~~"

Dì Vạn Linh không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ vì đã bị tôi hoàn toàn xâm nhập. Nghe giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Thấy vậy tôi không di chuyển ngay sau khi bước vào. 

Dì Vạn Linh đung đưa cặp mông tròn trịa, xoa xoa vòng tròn trên bụng dưới của tôi, cù tôi, lắc lư như vậy, cặc tôi cũng xoay theo. 

Nhiệt độ trong hang và sự chèn ép của núi đồi đều làm tăng thêm niềm vui của tôi. 

"Phải không? Cười khúc khích...nó thật vô dụng...nó có tác dụng không?"

Không biết từ lúc nào dì Vạn Linh quay đầu lại, mái tóc dài ướt át vén sang một bên, dùng đôi mắt mê người nhìn tôi. Cô ấy đang cười không ngừng, và hai bộ ngực lớn trên ngực đang quay tròn theo sự ma sát của mông. 

Tư thế như vậy, hình ảnh như vậy vừa khoa trương vừa phù phiếm. 

Tôi nuốt nước bọt. 

Tác động của bức tranh đủ mạnh! 

Nhưng nếu không có Vạn Linh dì thì sẽ là thảm họa! 

Đúng như dự đoán, đó là Lão Giang Hồ, đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành có thể ngay lập tức nhìn thấy tình thế khó khăn của tôi lúc này, nhưng tôi không thể thừa nhận, đành tự bào chữa: “Con chỉ cảm thấy âm hộ của dì căng cứng thôi, dì à.”

Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi, nói với giọng mơ hồ: "Có chặt không ~"

Tôi không ngờ dì Vạn Linh lại có thể nói ra những lời hoa mỹ như vậy. Cộng với sự co rút nhanh chóng của miếng thịt mềm trong miệng cô ấy, tôi gần như không chịu nổi sức ép. 

"A... chặt quá..." Tôi định rút cặc ra và làm nguội nó một lúc. 

Thím Vạn Linh hỏi: "Con đến đây làm gì? Nếu chật thì sao không để yên?"

Cặp mông béo như đang cắn người, đuổi theo cặc của tôi, thành thịt càng ngày càng siết chặt, bao phủ hết những điểm nhạy cảm trên quy đầu. Tình trạng này khiến da đầu tôi đột nhiên tê dại.

"Dì Vạn Linh... đừng cử động!" Tôi nói trong cơn hoảng loạn. 

Mặc dù cơ thể tôi đang làm những điều dâm dục nhất nhưng dì Vạn Linh lại có vẻ vui vẻ với tôi. Đôi mắt cô trong veo, ngây thơ chớp mắt: "Anh không nên làm chuyện như thế này sao~"

Nói xong, cái mông to lớn trắng như tuyết đâm thẳng vào bụng dưới của tôi. 

Bụng dưới của tôi ngay lập tức cảm thấy mông tôi nảy lên. 

Con gà trống thậm chí còn bị mắc kẹt sâu hơn. 

Không còn nữa! Chúng ta không được để dì Vạn Linh điều khiển nhịp điệu! Nếu không bạn sẽ bị cười chết. 

Tôi lập tức đưa ra quyết định trong đầu. 

Cắn chặt răng, đôi tay rắn chắc của tôi không khỏi bị sự mềm mại của vòng eo dì Vạn Linh làm dịu đi. Với hai điểm lực, háng tôi bắt đầu đẩy lên liên tục. Con gà trống cứng đến nỗi nổi rõ những đường gân xanh, xuyên thủng những lớp vách thịt bị ép chặt không chút thương xót. Quy đầu tròn trịa như một cái chày, liều mạng đập vào bên trong. 

"Guji... Guji..."

Có tiếng vo ve liên tục ở ngã tư. 

"À... à... à..."

Dì Vạn Linh hơi cong các ngón tay, hé đôi môi đỏ rực và bộc lộ niềm đam mê nguyên thủy nhất. 

Rõ ràng, cú va chạm mạnh mẽ của tôi đã liên tục đánh vào trái tim cô ấy. Cảm xúc vui sướng đã đánh bại lý trí của cô, cô hét lên theo bản năng, trút hết khoái cảm ra khỏi cơ thể. 

Lúc này, tôi vội rút cặc ra khỏi cơn ngây ngất của dì Vạn Linh. May mắn thay, tôi vẫn còn có chút ý thức. Cảm giác hoài niệm gần như khiến tôi nảy ra ý tưởng tăng tốc... và tăng tốc... và tôi có thể xuất tinh. 

Tôi tự hào nói: "Mọi việc thế nào rồi? Cô Vạn Linh, cố lên nhé!"

“呼~呼~”婉玲阿姨吐气如兰,胸膛憋闷着难受,不断整理着呼吸的节奏，这才幽幽喘息道:“马马虎虎~”

Con vịt chết tiệt có cái miệng cứng rắn quá!

Tôi đã không tin điều đó thậm chí đến chết. Tôi nằm trên tấm lưng ngọc của dì Vạn Linh, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực nở nang của dì, không ngừng nhào nặn, trong lòng bàn tay thay đổi nhiều hình dạng khác nhau. 

Bộ ngực thật mềm mại, cảm giác có thể lan từ lòng bàn tay đến tận tâm trí, khiến người ta không thể dừng lại. 

Cảm thấy dễ chịu hơn, tôi nâng hông lên và con cặc như ngọn giáo của tôi ấn vào âm đạo của dì Vạn Linh. Tất cả đều trơn trượt, giống như một đầm lầy. 

Hai môi âm hộ bị tách ra hai bên, càng giống những con trai không thể gần nhau hơn. Các hạt ở âm đạo đang vặn vẹo như đang thở, dường như muốn nói: "Nào, tiếp tục đụ tôi đi ~"

Dựa vào cảm giác, tôi đã tìm được vị trí, một lần đưa nó vào chỗ sâu nhất của dì Vạn Linh. 

Cảm giác ấm áp như được về nhà. 

“Ân…” Dì Vạn Linh lớn tiếng nói, eo đột nhiên run lên. 

Rồi một làn sóng mật ập đến như một làn sóng. 

"Hahaha, dì ơi, dì đạt cực khoái rồi!" Tôi nói với một nụ cười tự hào, để trả đũa sự mỉa mai trước đó của dì Vạn Linh đối với tôi. 

Dì Vạn Linh nhắm chặt mắt, há miệng, thở dốc như cá, tận hưởng dư vị cực khoái, nhưng lại không để ý đến tôi. 

Cảm giác thoải mái bào mòn tôi mọi lúc. 

Quy đầu ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Hai tay ôm bộ ngực khủng, cô biến thành một con chó đực nhỏ, không ngừng đụ vào háng người phụ nữ trưởng thành. 

Khoang trơn tru dường như bị chinh phục bởi lực đẩy của tôi, không có bất kỳ trở ngại nào, cho phép tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. 

"Phà, phạch..."

"A...ahhhh..."

Phòng tắm tràn ngập âm thanh da thịt va chạm và tiếng hét ngất ngây của dì Vạn Linh vang vọng không ngừng. 

Đột nhiên! 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của dì Vạn Linh, lực như muốn làm nổ tung bộ ngực lớn đó. 

"Ờ-"

Tôi ấn chặt vào mông dì Vạn Linh. Lực mạnh khiến mông dì bị ép phẳng. Con cặc cương cứng của tôi chạm vào vật mềm và những dòng tinh dịch dữ dội bắn ra. 

Một đám tiếp theo một đám. 

Khoảnh khắc đó. 

Không khí bị cấm. 

Tôi không di chuyển. 

Dì Vạn Linh không nhúc nhích, im lặng chịu đựng đòn tấn công cuối cùng và dữ dội nhất của tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô có chút lơ đãng, chỉ có nước trong phòng tắm liên tục rơi xuống đất, phát ra tiếng ùng ục, giống như tiếng vỗ tay chào màn. 

một thời gian dài. 

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng ngủ với đôi chân yếu ớt. Dì Vạn Linh tiếp tục tắm với vẻ mặt vui vẻ. Gương mặt cô ngày càng quyến rũ. Tôi tự hỏi cô ấy lấy sức mạnh ở đâu. Cuối cùng, cô ấy dùng ngón tay hành tây của mình để di chuyển người anh trai khập khiễng của tôi và nhướn mày nói: "Có phải vậy không?"

Tôi có ý định nhưng tôi không có sức mạnh và khát vọng. Sáu giác quan của tôi hoàn toàn thanh tịnh. 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt đối với một tồn tại như dì Vạn Linh, e rằng chỉ có thể bị nàng chinh phục. 

Nằm xuống giường, tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi không có suy nghĩ nào cả. Mọi thứ đã bị trục xuất khỏi cơ thể tôi do xuất tinh. 

Sau bình minh. 

Ngôi nhà trống rỗng, và tôi tự nhủ rằng sáng nay mình đã dậy đủ sớm. 

Nhưng khi xuống lầu thì thấy ô tô trong sân đã mất tích. 

Tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nói một cách logic, nếu tôi thức dậy, mẹ tôi và dì Vạn Linh nhất định sẽ không dậy, trừ khi… tôi dậy muộn. 

Tôi nhanh chóng đặt cốc nước xuống và đi lấy điện thoại, cố gắng đánh thức màn hình. Màn hình đen... và nó tự động tắt. 

Ối! Ối!

Sạc vội vàng. 

Lúc này điện thoại đã tỉnh, khi nhìn đồng hồ thì đã mười giờ rồi. 

Với mạng.

Thông tin cũng đổ về. 

"Ahhh~ Mình thật xui xẻo!"

“Điện thoại di động kỳ thực bị lão sư phát hiện, tịch thu.” 

"Chồng ơi, hãy an ủi em." 

"???"

"Nhân loại!" 

"Anh đến lớp tìm em, sao em không có ở đó? Em không đến trường à?"

"Hãy trả lời tôi ngay khi bạn nhìn thấy và giải thích rõ ràng! Tôi rất tức giận!"

Sau khi nhìn thấy thông tin này, tôi vỗ trán. Cái quái gì thế này? Tôi ngủ muộn thế.

Tôi đang bận gõ tin nhắn trả lời: “Tối qua ở nhà có khách, uống chút rượu mới ngủ dậy. Chiều đến trường đã bảo cậu cứ yên tâm. Bây giờ được rồi, điện thoại của tôi đã bị tịch thu rồi, sao bây giờ cậu lại nhắn tin cho tôi?” 

Tôi nghĩ rằng với tốc độ của Hoàng Song Song, anh ấy có thể quay lại ngay lập tức.

Tôi không mong đợi nó.

Việc điện thoại di động bị tịch thu cuối cùng đã được xác nhận.

Sau khi nhanh chóng dọn dẹp, điện thoại của tôi sáng lên, báo hiệu có tin tức. 

Sau khi xem xét, đó là câu trả lời của Hoàng Song Song. 

"Ồ~ Nếu biết hôm nay là một ngày xui xẻo như vậy thì tôi đã không đến lớp. Bạn cùng bàn của tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay bây giờ." 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Anh còn giữ điện thoại di động không?”

Hoàng Shuangshuang làm bộ mặt tinh quái nháy mắt đáp: "Không phải cậu đưa cho tôi một phong bì màu đỏ sao? Tôi đang định mua một cái cũ để sử dụng. Được rồi! Bạn cùng bàn của tôi đang nói chuyện với bạn trai cô ấy."

Có một đường màu đen trên đầu tôi. Đó là vào thời điểm này. Với sự cảnh cáo của bạn, người bạn cùng bàn của bạn đã dám phạm tội nghịch gió. Bạn thực sự rất dũng cảm.

Tôi thản nhiên ăn thứ gì đó và chuẩn bị đi ra ngoài. 

Điện thoại rung lên. 

Không biết Hoàng Tống Tống có quên nhắc đến điều gì không? Giống như nên mang theo những gì? 

Nhưng khi tôi bật màn hình lên và nhìn thấy biệt danh của người nhắn tin, hơi thở tôi cứng đờ và đồng tử giãn ra. 

Mẹ tôi đã gửi nó cho tôi. 

Trong khoảnh khắc, những ký ức bị phong ấn lãng quên hiện lên trong đầu như thủy triều. Bộ ngực tròn như bát sứ trắng, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon và lông mu như hình xăm gợi cảm. Mọi chuyện lại quay trở lại thời điểm con gà trống trong háng có phản ứng thái quá. 

Mẹ chắc chắn không quên điều này! 

Cô ấy định nói gì với tôi? 

Điện thoại của Hoàng Song Song không bị tịch thu, giáo viên nhìn thấy nội dung trò chuyện khó tin nên đã báo cáo với cô. 

Hết rồi, hết rồi. 

Đột nhiên, đủ loại suy nghĩ và ý tưởng cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Nhìn xung quanh, sự lo lắng và bất an lan khắp cơ thể tôi. 

Cầm điện thoại bằng cả hai tay, tôi muốn tránh nó nhưng không thể. 

Điện thoại vẫn đang rung. Đừng nghĩ đó phải là mẹ tôi. Lần lượt, không phải tất cả họ đều mắng tôi. 

Tại sao tôi, Trương Vi Di, lại xui xẻo như vậy! 

Lúc đó tôi chỉ muốn ném mình xuống hồ. 

Tôi không còn ý định đi học nữa. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, chúng ta vẫn phải đối mặt với nó. 

Anh hít một hơi thật sâu, tay có chút run rẩy vì cảm xúc bất ổn. 

Một lúc sau, tôi bật điện thoại lên, nhắm mắt lại và bấm vào khung trò chuyện của mẹ. 

Tôi tự nghĩ: "Ôi Chúa ơi! Xin hãy giúp con."

Sau đó tôi từ từ mở mắt ra, khi nhìn thấy nội dung, tôi hoàn toàn choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3

Điều khiến tôi chú ý không phải là lời mắng mỏ của mẹ. 

Đúng hơn, nó là một tờ kế hoạch. 

Nó có đầy đủ các khóa học dạy kèm khác nhau mà tôi đã đăng ký ngày hôm nay. Hôm nay tôi có thể đến lớp học thử. Có thể nói khóa học đã chiếm hết thời gian của tôi. Học xong tôi phải đi ngủ ngay, và ngày mai cũng sẽ tiếp tục như vậy. 

Cuối cùng là lời của mẹ tôi. 

“Học chăm chỉ nhé.”

Mặc dù anh ấy có vẻ lo lắng nhưng tôi hiểu được bí ẩn đằng sau nó. 

Đây rõ ràng là cái cớ mà tôi đã đưa ra trong phòng tắm tối qua. Không ngờ mẹ lại xỏ ngay đôi giày nhỏ cho tôi vào. 

Tôi than thở trong lòng. 

Nhưng may mắn thay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi che đậy điều đáng xấu hổ đó theo cách này. 

Tôi đang định cất điện thoại lại vào túi. 

Một tin nhắn khác đến trên điện thoại. 

Mẹ còn điều gì muốn nói nữa không? 

Tôi vội vàng mở ra thì phát hiện không phải mẹ tôi gửi cho tôi mà là Hoàng Shuangshuang. 

"Con bực quá! Cô giáo nói với mẹ rằng lần này con làm bài thi không tốt. Con nghĩ mẹ con đã xảy ra chuyện gì?"

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ tôi thực ra đã đăng ký cho tôi đi luyện thi, bạn có biết không? Đây là lần duy nhất tôi trượt kỳ thi nên bà ấy mới tập trung vào lần này để gây rắc rối."

Tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Cái này gọi là gì? Vợ chồng là chim cùng một rừng. Nếu anh không thể ở bên nhau thì em cũng không thể rời xa. 

Cũng may Hoàng Tống Tống không nhìn thấy vẻ mặt hả hê của tôi, nếu không nàng đã đánh tôi rồi. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Ồ, chúng ta có một gia đình và một thứ. Bây giờ tôi có quá nhiều trường luyện thi và tôi không có thời gian rảnh rỗi chút nào. Bạn học chăm chỉ và chúng ta sẽ vào trường khác khi có thời gian."

"Bạn đã đăng ký vào trường luyện thi nào?"

Khi Hoàng Tống Tống hỏi, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ nói. 

"..." Tôi chưa bao giờ nghĩ tới Hoàng Tống Tống sẽ trả lời tôi như vậy. 

Tôi đã bối rối vào lúc này. 

Tôi gõ ngón tay lên màn hình, định hỏi bạn ý nghĩa của nó. 

Thông tin đến từ phía cô ấy. 

"Chúng ta đang ở trường luyện thi!"

"Hả?"

Tôi bị sốc ngay tại chỗ. 

Buổi chiều trở lại trường, tôi ôm đầu, mắt nhìn thẳng vào bảng đen. Trong đầu tôi chỉ có một điều, đó là buổi chiều phải chở Hoàng Sảnh Sương đến lớp của thầy Lạc. Tôi rất phấn khởi khi nghĩ về thầy Lạc. 

Âm thầm gửi tin nhắn cho Lạc lão sư: “Chiều tôi sẽ tới lớp của cô.”

Thầy Lạc đáp: “Được”. 

Không biết thầy Lạc có hiểu ý tôi không. 

Lớp học tràn ngập không khí uể oải, lười biếng, lời giảng của thầy như những bài hát ru. Tôi cảm thấy sảng khoái vì đã ngủ đủ giấc, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những chuyện ngoài trường học, điều đó khiến tôi càng cảm thấy buồn chán hơn. 

Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng cũng đến lúc tan học. 

Tôi đẩy xe đạp về phía trước, Hoàng Tống Tống theo sau một trăm mét. Sau khi cảm thấy an toàn, cô vội vàng chạy lên, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. Tôi không biết liệu cô ấy hào hứng với việc tham gia lớp dạy kèm hay tham gia lớp dạy kèm với tôi. Tóm lại, nụ cười ấy bộc lộ tuổi trẻ vô tận, nhìn vào tôi thấy ấm áp. 

"Đi thôi..." Hoàng Tống Tống thúc giục. 

“Cậu có định tham gia một lớp dạy kèm không?” Tôi hỏi. 

Hoàng Tống Tống vỗ vỗ ta, hưng phấn nói: "Đương nhiên là ngươi trước mua điện thoại di động cho ta! Đồ ngốc ~"

Tôi không nói nên lời, tôi cảm thấy bạn đang nghĩ về điều này. 

"Này! Bạn cùng lớp Hoàng Shuangshuang, cậu không thể làm được điều này. Tôi nghĩ mẹ cậu cần phải đăng ký cho cậu đi học thêm vài trường luyện thi nữa."

"Hả? Nếu ngươi dám chỉ trích ta, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!" Hoàng Tống Tống vẻ mặt tinh nghịch, đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo tôi. Tôi vội tránh né nó.

Tiếng cười xua tan mệt nhọc. 

Sau một hồi mặc cả, cuối cùng tôi cũng mua được một chiếc điện thoại di động cũ còn dùng được. Hoàng Song Song ngồi ở ghế sau xe đạp, tôi phóng hết tốc lực đến trường luyện thi. 

Vừa bước vào đã thấy thầy Lạc ngồi sau bục, hình như đang soạn bài. 

Tôi cảm nhận được có ai đó đang bước vào. 

Thầy Lạc ngẩng đầu lên. Cô La vốn quen chải tóc đuôi ngựa nên trông rất sạch sẽ và gọn gàng. Cô ấy trông rất ngổ ngáo và nghiêm nghị. Đặc biệt là khi cô không cười, nhìn khí chất người khác có thể biết cô là giáo viên. 

Nhìn thấy tôi đi vào, sắc mặt cô La thay đổi, cô mỉm cười. Sau đó cô ấy nhìn thấy Hoàng Tống Tống ở bên cạnh tôi, ánh mắt có chút mơ hồ. 

"Thầy Lạc, mẹ em đăng ký cho em lớp dạy kèm ở đây." Hoàng Song Song đã chủ động. 

Thầy La đột nhiên nhận ra. 

"Anh ngồi trước cho em nhé." Tôi nói với Hoàng Tống Tống.

"Bạn định làm gì?"

"Tôi đi nịnh nọt thầy." tôi nói. 

"Ân ~" Hoàng Tống Tống vẻ mặt chán ghét. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ làm điều này một lần nữa. 

Lúc này, tôi nóng lòng muốn xem cô La ngồi sau bục có mang đôi tất đen tôi mua cho cô không, liền bước tới. 

Hẹn gặp tôi tới. 

La lão sư lại hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Tôi liếc nhìn anh, lòng tôi xám xịt như tro tàn, mặt tôi đắng như mướp đắng, tôi cảm động quá. Hôm nay thầy mặc quần dài, quần tây trắng, giày cao gót màu trắng, chưa kể tất đen, thậm chí còn không có màu da thịt. 

“Thầy La, đây là một vấn đề lớn. Người xưa tin vào việc giữ lời,” tôi nói. 

Tôi nhìn thấy sắc mặt trắng hồng của cô La thay đổi, lông mày nhíu lại, uy nghiêm của một giáo viên áp đảo tôi, hỏi: "Cô đang nói cái gì vậy?"

Tôi sợ đến mức không dám nói gì. Anh chán nản lùi lại. 

Hoàng Tống Tống không nghe thấy tôi nói gì, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy biết tôi đang thất vọng, cười vô tâm. 

Tôi lén nhìn cô La La và thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt không vui. Tôi cảm thấy có lỗi và không dám nhìn lại. Tôi cay đắng nói trong lòng: “Cô La đang muốn đốt cầu bằng cách vượt sông, phản bội ý tốt duy nhất của cô ấy.”

Bởi vì khát vọng cao cả của tôi không được thực hiện nên tâm trạng của tôi đột nhiên sa sút và tôi cảm thấy hơi thiếu năng lượng. Mọi chuyện cứ vào tai này ra tai kia, tôi rơi vào trạng thái tâm trí lang thang. 

Hoàng Tống Tống rất nhiệt tình nghe, không ngừng ghi chép.

"Sao cậu luôn ngơ ngác thế? Thầy đang nhìn chằm chằm vào cậu đấy."

Hoàng Tống Tống dùng cùi chỏ chạm nhẹ vào tôi, trầm giọng nhắc nhở. 

Tôi biết cô La đang trừng mắt nhìn tôi, tôi bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

“Tôi đang ghi chép bằng trí óc của mình.”

"Tch~" Hoàng Tống Tống hoàn toàn không tin. 

Thầy La không thể chịu đựng được nữa nên ngay tại chỗ đã gọi tên tôi và yêu cầu tôi trả lời. 

Tôi đứng dậy và trả lời thẳng: “Tôi không biết”.

Ba từ đơn giản này khiến mọi người xung quanh đều bật cười, vì câu hỏi không khó và chỉ cần bạn nghe là biết cách giải. Tuy nhiên, tôi đã trả lời “Tôi không biết” một cách tự tin. Rõ ràng là tôi không có ý định học hỏi hay lắng nghe. 

"Đứng yên!"

Đôi lông mày thêu xinh đẹp của cô La luôn cau mày nhìn tôi, cô rất tức giận trước thái độ của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hoàng Tống Tống nhẹ giọng hỏi, không hiểu hành vi bất thường của tôi. 

Sau khi nghe những lời của cô và tình huống buộc phải đứng dậy hiện tại, máu tích tụ trong đầu anh lại rơi xuống chân, khiến tâm trí anh bớt bốc đồng hơn. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi dường như đã mất kiểm soát cảm xúc của mình và có vẻ hơi nhỏ mọn. 

Nhưng vì thể diện, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng chống cự. 

Tôi cứ lặp đi lặp lại trong đầu rằng thầy đã phá vỡ lòng tin với tôi. 

khoảng thời gian tiếp theo. 

Thầy La cứ đi trước mặt mọi người, tìm kiếm ai không hiểu mà không đi về phía tôi. Tiếng giày cao gót "tách... cạch..." của Thầy La vang vọng vào tai tôi. 

Ngay sau đó. 

"Thầy~tôi!" Hoàng Tống Tống ở bên cạnh giơ tay lên. 

La lão sư chú ý tới ánh mắt của hắn trực tiếp tách ra ta, tựa hồ Hoàng Tống Tống là người duy nhất ngồi ở bàn này. 

Chiếc đuôi ngựa đung đưa lên xuống khi cô bước đi, rất quyến rũ. 

Đại mỹ nhân cúi xuống, tiểu mỹ nữ ngẩng đầu lên, bắt đầu nói chuyện trước mặt tôi. Hoàng Song Song tuy nhỏ tuổi hơn tôi nhưng những câu hỏi của cô ấy rất khó và cô ấy giỏi suy luận. Cô chỉ nghe một chút thôi đã hiểu được rất nhiều. 

Tôi tự nghĩ với tài năng của bạn, nếu tôi cho bạn học một thời gian, bạn có thể trực tiếp trở thành giáo viên của tôi. 

La lão sư hiển nhiên rất hài lòng với Hoàng Tống Tống. Anh không ngừng khen ngợi cô bằng lời nói, khiến cô bé này cười đến tận mang tai. Điều này khiến tôi trông rất xấu hổ và lạc lõng. 

May mắn thay, sau khi cuộc thảo luận của họ kết thúc, thầy Luo liếc nhìn tôi và nói: "Ngồi đi."

Đứng lâu như vậy, chân tôi có chút tê dại, trực tiếp ngồi xuống. 

Sau đó người khác không hiểu nên thầy La chỉ nhìn con bướm lấy mật rồi đi nơi khác. 

"Ta nói hôm nay ngươi kỳ quái. Vì sao không nịnh nọt ta mà nổi giận với giáo viên?" Hoàng Song Song nhìn qua mặt cô ấy và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Khi cô ấy nhìn cô ấy như vậy, tôi cảm thấy lo lắng và lưỡng lự: “Phụ nữ có dì, tại sao tôi không làm chú?”

Hoàng Tống Tống không khỏi bật cười. 

Tự học vào buổi tối sau giờ học. 

Tôi luôn cảm thấy mình thật sự đang làm ầm ĩ lên, sự bất mãn của tôi đối với thầy La hiện rõ trên mặt. Sau khi suy nghĩ lại, tôi vẫn nghĩ rằng tốt hơn hết là nên xin lỗi. 

Anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho La lão sư: “Lạc lão sư, thật xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh khiến cô không thể rời khỏi sân khấu.”

Tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình một lúc. 

Tin nhắn của thầy Luo đã đến. 

"Tiểu tử, lần sau đừng như vậy."

Thầy La cuối cùng cũng hiểu được hành vi của tôi lần này. 

Một khi mọi người nhận được lợi ích, họ sẽ nghĩ đến nhiều lợi ích hơn, và điểm không hài lòng sẽ lại quẩn quanh trong đầu họ. 

"Lạc lão sư, ngươi đã hứa với ta." Tôi không dám nói thêm nên thôi không nói nữa, sợ nói nhiều sẽ gây oán hận. 

Nhưng chờ một lúc lâu vẫn không thấy trả lời. Tôi nghĩ rằng cô La nhất định không để ý đến tôi, tôi vẫn muốn nhìn thấy một cô giáo xinh đẹp như cô Luo mặc đôi tất gợi cảm. Bây giờ tôi đã hoàn toàn mất trí.

Tôi lơ đãng đạp xe trên đường, định giết thời gian rồi về nhà. 

Ngay sau đó. 

Điện thoại rung lên. 

Tôi đã rất vui mừng. Thầy Lạc có trả lời thư không? 

Tôi lấy nó ra và thấy nó được Hoàng Song Song gửi cho tôi. 

"Ôi~ Em đánh rơi chiếc kẹp tóc ở trường luyện thi. Chồng ơi, em qua xem nó có đóng cửa không."

Hiểu rồi! Thật tốt khi bà có cuộc sống của mình...

Tôi lấy chiếc kẹp tóc và đi thẳng về nhà. Đạp xe một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt nên mới về nhà và đi ngủ. 

Rất nhiều cú đá. 

Khi đến trường luyện thi, tôi nhìn thấy thầy La và một người đàn ông trung niên đang đứng ở bên ngoài. 

Càng đến gần tôi càng cảm thấy quen thuộc. 

Đây không phải là người mà thầy Lạc đã ly hôn sao? 

Và giữa hai người đã xảy ra một cuộc cãi vã nho nhỏ. Thầy Lạc lấy tay che nửa mặt, như đang buồn bã. Người đàn ông trông độc đoán và không ngừng tức giận. 

Tôi mất bình tĩnh ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4

"Lạc Vạn Hạ, ngươi không phải muốn ly hôn sao? Được, ngày mai ngươi cầm 500 ngàn đi cục dân chính." Người đàn ông hung hãn, trên mặt lộ vẻ lo lắng. 

"Làm sao có thể có nhiều như vậy. . . " Lạc lão sư giọng điệu yếu ớt, thanh âm nghẹn ngào nức nở. 

Một nữ giáo viên mạnh mẽ bây giờ trông thật thảm thương, thật sự rất đau lòng và cảm động. 

Không biết người đàn ông lấy đâu ra kiêu ngạo, liền nhắc nhở: "Không phải anh còn có một căn nhà cũ đứng tên sao? Tôi đang rao bán. Hiện tại công việc kinh doanh của tôi đang gặp khó khăn và cần rất nhiều vốn. Chỉ cần anh huy động đủ 500.000 nhân dân tệ! Tôi sẽ ly hôn với anh ngay lập tức!"

Thứ hai này. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nghe. 

Mặc dù chuyện này không liên quan gì đến tôi nhưng những kẻ kiêu ngạo nói ra những lời lẽ bẩn thỉu như vậy đã trực tiếp truyền cảm hứng cho công lý của tôi. 

Đẩy xe đạp tại chỗ, anh hỏi: "Anh còn là đàn ông không? Cô La đã khốn nạn như vậy rồi, còn ép cô ấy nữa!"

Một âm thanh đột ngột cắt ngang hai người. 

Thầy Lạc quay lại, thấy là tôi, ngạc nhiên nói: "Youyi? Tại sao em lại quay lại?"

“Bạn cùng bàn của tôi để quên một thứ ở trường luyện thi nên tôi đã giúp cô ấy lấy nó.”

Người đàn ông rõ ràng rất ấn tượng với tôi và nói một cách thô lỗ: "Vậy ra là anh, đồ ngốc!" Ánh mắt anh đầy khinh thường. 

Sau khi trải qua bài học lần trước, tôi không có ý định hành động. 

Vì tôi ra tay nên người thua tiền là thầy La mà tên cặn bã này đã lợi dụng. 

"Ha ha... Ta là khốn nạn, nhưng ta cũng không phải khốn nạn, ta ép người khác cho tiền để giảm bớt khó khăn cho bản thân. Ta nghĩ tốt hơn hết là nên hỏi cha mẹ ngươi, hy vọng họ không giận ngươi."

Lời nói kỳ lạ của tôi trực tiếp khơi dậy sự tức giận của người đàn ông. Anh ta lao tới tại chỗ, nắm chặt tay muốn đánh tôi và chửi: “Mẹ kiếp!”

"Địt vợ ngươi! Đồ cặn bã! Địt vợ ngươi, không phải mẹ ngươi, ta không muốn làm khó mẹ ngươi!" Bởi vì tôi biết lời mình vừa nói chắc chắn sẽ chọc giận đối phương nên nhịp điệu cảm xúc của tôi không bị xáo trộn. Anh ấy đã ở tuổi đó rồi, và việc đùa giỡn với anh ấy thực sự là quá sức. 

Thầy La không hề nhận ra rằng tôi đã lợi dụng mình. Thấy chúng tôi đã xoắn vào nhau, cô ấy bước tới để ngăn cô ấy lại. Tuy nhiên, cô ấy, người đang đi giày cao gót, đã bị ảnh hưởng trước khi chúng tôi kịp chia tay. Cô bị đẩy ra ngoài và ngồi bệt xuống đất. Cô nhăn mặt vì đau một lúc. 

"Lạc lão sư! Khốn kiếp!" Mắt tôi đỏ hoe và giẫm phải giày của người khác. 

Người đàn ông trung niên không ngờ rằng tôi đang giở trò đồi bại với anh ta, cơn đau dữ dội đã biến anh ta thành một con gà trống vàng tại chỗ, nhảy nhót tại chỗ. 

Khi có thời gian, tôi vội vàng giúp đỡ thầy La. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"Không sao đâu...đừng đánh nhau nữa."

"Sư phụ, ta nghe lời ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi." tôi nói. 

Người đàn ông trung niên ôm chân, thở hổn hển, đặt chân xuống và chửi tôi: "Á Tam! Hãy đợi tôi!" Sau đó hắn đưa mắt nhìn về phía La lão sư, gầm lên như sư tử bất lực: “Nửa triệu!”

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô La, có thể cảm nhận được cô đang run rẩy, giống như một ngọn cỏ yếu ớt. Nếu không có sự giúp đỡ của tôi, cô ấy sẽ ngã xuống đất ngay tại chỗ. 

Người đàn ông lao đi. 

Thấy an toàn, tôi quay lại nhìn cô giáo thì thấy đôi mắt sắc lẹm, trong sáng của cô lúc này có chút yếu ớt mờ ảo, với hai hàng nước mắt từ từ lăn xuống, tẩy đi lớp trang điểm tô điểm cho khuôn mặt thanh tú, lộ ra nội tâm. 

Lúc này tôi rất khó nói, tôi không có cách nào để nói ra, cũng không có năng lực giải quyết loại chuyện này. Tôi tỏ ra đau khổ, vội vàng đưa mu bàn tay lau những giọt nước mắt lăn dài trên mặt thầy. 

Thầy Lạc vội vàng mở tay tôi ra, giữ lại rồi nói: “Không sao đâu.”

"Lạc lão sư, để tôi đưa cô về nhà. Lần sau nếu hắn còn dám quấy rối cô, cô không thể gọi tôi tới." Lúc này chủ nghĩa sô vanh nam giới của tôi bùng nổ, tôi trực tiếp ôm cô La rồi đặt cô lên xe đạp.

Trong lòng thầy Lạc choáng váng. Khi cô ấy quay lại, tôi đã bắt đầu cưỡi ngựa và cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc dừng lại. 

Lúc này, cô La đành nghe lời vì đầu óc cô đang rối bời. 

"Lạc lão sư, ngươi ôm ta một chút, phía trước có gờ giảm tốc, ta sợ đụng phải ngươi." tôi nói. 

Cô La không có động tĩnh gì, hay cô ấy có nghe lời tôi hay không mới là một câu hỏi. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình như một người đàn ông. Tôi một tay cầm ghi đông, tay kia vươn ra sau nắm lấy cánh tay của thầy Lạc. Nó mềm như miếng bọt biển và không có cảm giác như một cánh tay. 

Tôi không biết lúc này vẻ mặt của cô La thế nào, nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang nhìn tôi. Cô giảm tốc độ và chiếc xe từ từ vượt qua gờ giảm tốc. 

Trên đường đi. 

Tôi không rút tay lại, tôi chỉ nắm lấy cánh tay của thầy La, một tay điều khiển phương hướng, chăm chú nhìn về phía trước, nhưng suy nghĩ lại ở phía sau. 

"Lạc lão sư, ngài có muốn uống không? Tuy rượu không thể làm ngài bớt lo lắng, nhưng tối nay có thể giúp ngài ngủ ngon." Tôi để ý thấy có một cửa hàng tự phục vụ bên đường vẫn mở cửa. 

Tôi luôn cảm thấy như mình có một số ý tưởng. 

Thầy Lạc có thể nói có hoặc không nhưng tôi vẫn rẽ hướng dừng xe.

Cô La tối nay có chút khác thường. Anh ta câm lặng như một tác phẩm điêu khắc, thần kinh của anh ta chậm lại trong vài nhịp, giống như một bông hoa sắp tàn. 

Sợ xảy ra tai nạn, tôi vội vàng trả tiền thùng bia rồi đặt lên giỏ trước đầu xe. 

Anh ta lại lên xe đạp, vươn một tay về phía sau và nắm lấy cánh tay của thầy Luo. 

"Không sao đâu. Về nhà cậu có thể quay lại." Đột nhiên, thầy Lạc thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng hơn trước. 

Tôi nhận thức sâu sắc rằng tâm trạng của thầy Luo không bình thường. Nghĩ đến tình thế khủng khiếp, tôi nói một cách kiên quyết không phản bác: “Anh sẽ đưa em về nhà, tối nay anh sẽ ở nhà em, thế thôi.”

Hiếm khi, thầy Luo không nói gì. 

Tôi đạp xe đến nhà cô La và nhìn thấy cô ấy đang tuyệt vọng đi trước mặt mình. Tôi nhanh tay chộp lấy hộp bia rồi đi theo cô ấy. 

Đã vào thang máy. 

Trong không gian chật hẹp, tôi càng cảm nhận được mùi “tham nhũng” tỏa ra từ thầy La, khiến tôi cảm thấy chán nản đến mức tan vỡ. 

Tôi không biết quá khứ của cô La, nhưng tôi có thể thông cảm cho sự bất lực của cô lúc này. 

Anh nhìn về phía trên cùng của thang máy, trong lòng tự động viên mình như một người đàn ông. Bàn tay còn lại của anh không chút do dự vòng qua vai cô Luo, cố gắng an ủi cô bằng cách này. 

Thầy La không hề vùng vẫy hay chống cự. 

Thay vì vui mừng, nó chỉ khiến tôi lo lắng hơn. 

Tôi ôm thầy Lạc rồi mở cửa. Khi tôi đóng cửa lại, thầy Lạc ngồi thẫn thờ trên ghế. 

Tôi đặt ly rượu lên bàn rồi ngồi đối diện anh. 

“Đã muộn rồi, cậu nên về nhanh đi, kẻo gia đình lo lắng.” Thầy Luo nói với giọng gay gắt. 

"Thầy La là người thân thiết nhất của tôi. Tôi biết thầy Lạc đang đau lòng, có thể thầy không muốn chia sẻ nỗi bất bình với tôi, nhưng tôi có thể làm bạn nhậu." Tôi lấy ra một cái lon và mở tab. Mùi bia chợt dâng lên, mùi rượu thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Ánh mắt thầy Lạc rơi vào lon bia không có chút động tĩnh nào. 

Tôi cũng lấy ra một lon, mở cho mình một lon, ngửa cổ uống một ngụm. Không ngờ tôi uống say quá và bị sặc rượu. 

Tôi ho một lúc lâu. 

Nhưng sau đó, tôi bắt đầu bị nấc không ngừng. 

Chắc chắn, nếu mọi việc được thực hiện quá liều lĩnh và quá vội vàng sẽ gây ra những rắc rối không đáng có. 

Thầy La thấy tôi như vậy liền vội đứng dậy đi tới vỗ nhẹ vào ngực và lưng tôi. 

Trong một thời gian. 

Tôi vừa dừng lại. 

“Không uống được thì đừng uống.” Thầy La nói. 

"Ai nói thế? Tôi chỉ vội uống thôi. Thầy Lạc, đến lượt thầy đấy." Tôi bưng lon kia qua, sợ thầy Lạc từ chối. 

Thật bất ngờ, cô cầm cốc bia lên và bắt đầu nuốt mạnh không ngừng. Tôi quan sát kỹ, chỉ còn âm thanh nuốt nước bọt của Thầy Luo vang vọng trong không khí. 

Cho đến khi...

"Ha ~" Thầy Lạc thở dài một hơi. 

Cô ấy uống hết cả lon bia. 

"Lạc lão sư, làm tốt lắm!" Tôi không dừng lại mà mở ngay một lon khác và tự mình uống nốt phần còn lại. 

Lần này, thầy La trực tiếp cầm một lon lên và tự mình uống. 

Tôi cũng uống theo nó. 

Bình nối tiếp bình. 

…………

Cả tá bia đã hết. 

Tôi thầm bực bội vì đã không mua đủ. Nó không đủ để uống. Mắt tôi hơi mờ, tôi nói: “Thầy La, em mua thêm.”

"Không... không cần... thế là đủ rồi." La lão sư ánh mắt có chút mơ hồ, trên gò má ửng hồng, nhìn nàng có chút oi bức.

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào và khen ngợi trực tiếp. Dường như tác dụng của rượu đã khiến tôi có thể thốt ra những lời mà trước đây tôi không thể nói được. 

"Thật sự?" Thầy Lạc dùng tay sờ lên mặt mình, thấy nóng bừng. 

"Ừ! Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, xinh đẹp quá..." Tôi cứ lẩm bẩm, những lời khen ngợi không ngừng tuôn ra. 

"Trong lớp tôi không nghe lời tốt, tôi chỉ muốn nịnh nọt cậu thôi. Hôm nay tôi dạy cậu và tôi đang muốn khoe khoang." Thầy Lạc thoải mái nói chuyện. Đôi mắt anh sống động chứ không còn vô hồn và tê dại như trước. 

"Thầy ơi, thầy đã thất hứa và quên mất những gì đã hứa." tôi nói. 

Đầu óc tôi lúc này có chút choáng váng, thật sự tất cả đều vô nghĩa. 

"Có phải chỉ vì điều này thôi không?" Thầy Lạc hình như cũng có tâm trạng giống tôi. 

"Đúng vậy! Tôi chỉ muốn nhìn vẻ đẹp gợi cảm của cô La, nhất là khi tôi chỉ thấy cô đi tất màu da thịt, còn chưa thấy cô đi tất đen." Tôi đã bộc lộ đầy đủ những gì tôi đang nghĩ. 

"Tiểu tử ngươi... Hàng ngày ngươi nghĩ đến cái gì? Ngươi không còn trẻ nữa, đồ biến thái."

Bình thường, thầy giáo dự bị và gia sư của thầy Lạc chắc chắn sẽ không nói như vậy. Có thể anh ấy sẽ làm vậy, nhưng chắc chắn đó sẽ không phải là tôi, đặc biệt là khi những lời nói đó rất vui tươi và trêu chọc. 

"Ha ha ha... La lão sư, ngươi mặc vào cho ta xem đi, ta muốn nhìn xem." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Ồ... ừm..." Không biết Lạc lão sư có đồng ý hay không. Bây giờ cô ấy bối rối đến mức bước đi loạng choạng như thể đang đi về phòng ngủ của mình. 

Tôi cố gắng đứng dậy và vội vàng bước tới đỡ cô ấy. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô giáo áp sát vào tôi. 

Đầu óc tôi không thể phân biệt được nam bắc, tay tôi cũng không thể vững vàng. Tôi chống một tay vào tường, một tay trượt lên hông thầy La. Hai chúng tôi bước vào phòng ngủ như kẻ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 5

Có điều gì đó không ổn với bầu không khí tối nay. 

Bước vào phòng khách của thầy Lạc, bạn có thể ngửi thấy một mùi thơm tao nhã. 

Tôi không bật đèn mà chỉ bật chiếc đèn bàn nhỏ cạnh bàn đầu giường. Những cuốn sách được xếp ngay ngắn trên bàn, có đánh dấu trang vào các trang. 

Hoá ra thầy Lạc vẫn có thói quen đọc sách trước khi đi ngủ. 

Tôi uống ít hơn thầy Lạc nhưng đầu óc vẫn thích thú phân tích những chi tiết nhỏ này. 

Nhìn La lão sư, chỉ có thể cảm giác được nàng hai tay tùy ý buông ở trên giường, vẻ mặt có chút đờ đẫn, lại trở về trạng thái trước đó. 

Nhìn thấy thầy Lạc như vậy, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Ngược lại, tôi đặc biệt thích phong cách giáo viên nghiêm túc và đáng kính của cô, thay vì chán nản như bây giờ. 

"Thầy ơi, thầy để những... đôi tất đó ở đâu vậy?"

Thứ nhất, tôi muốn nhìn thấy nó, và thứ hai, tôi muốn tách rời suy nghĩ của giáo viên. 

Khi tôi hỏi, thầy Lạc bối rối trả lời, nhưng phản ứng của thầy lại chậm mấy nhịp. 

Tôi không thèm bận tâm, chỉ đứng đó chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. 

“Ở đằng kia ~” Thầy Luo chỉ vào ngăn kéo dưới tủ quần áo trước mặt. 

Mặt sau của tủ quần áo lớn dựa vào tường. Tôi không biết đã bao nhiêu năm rồi. Một số góc hơi bị bong tróc. Không biết là do môi trường ánh sáng hay yếu tố tâm lý. Tôi luôn cảm thấy bầu không khí trong phòng giống như tâm trạng của thầy Lạc, đang già đi nhanh chóng. 

KHÔNG! 

Không phải như thế này! 

Tôi ngồi xổm xuống với suy nghĩ này trong đầu. 

Mở ngăn kéo. 

Điều khiến tôi chú ý là hết cuộn này đến cuộn tất khác màu da thịt. Một cuộn tất đen ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi, vì nó quá đặc biệt trong ngăn kéo này. 

Anh lấy đôi tất cuộn ra và đóng ngăn kéo lại. 

"Lạc lão sư, lại đây." Tôi đã bàn giao chiếc tất. 

"Ồ." Giọng thầy La có chút đờ đẫn, thầy lấy chiếc tất ra khỏi lòng bàn tay tôi. Tôi hơi tức giận. Chắc hẳn thầy La lại dính líu đến những chuyện đó rồi. 

Rượu chỉ làm tê đầu óc nhưng tôi không quên bất cứ thứ gì, chưa kể chỉ là bia. 

"Nhanh lên... nhanh lên..." Tôi điều động cảm xúc và tỏ ra vui mừng. Tôi muốn dùng sự lây lan cảm xúc của mình để khiến cô Lạc tích cực hoạt động, ngay cả khi cô từ chối hay mắng mỏ tôi. 

Điều duy nhất tôi không muốn thấy là tình trạng sống dở chết dở của cô ấy. Cô ấy trông không giống cô giáo Luo mà tôi nhớ, mà trông giống một người phụ nữ xa lạ đang thất vọng. 

Thầy Lưu không trả lời. Anh ta dùng tất quấn vào lòng bàn tay, thọc tay thẳng vào ống quần, bắt đầu chuẩn bị cởi quần. 

Mắt tôi lập tức thẳng lên. 

Thầy La không coi tôi là người ngoài nhưng thầy vẫn lơ là. 

Giả vờ không nhìn thấy hay nhắc nhở anh? 

Tôi đang vật lộn trong đầu. 

Lý trí mách bảo tôi rằng tốt hơn hết là nên nhắc nhở tôi. 

Sự ham muốn của cơ thể đã lôi kéo tôi và khiến tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và chỉ ngắm nhìn nó. 

Đúng lúc tôi đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. 

Thầy Luo nâng mông lên, kéo tay xuống và cởi quần. 

Nước da lạnh như ngọc làm tôi lóa mắt, nhưng vì thân trên của cô Luo hơi dài nên lập tức che đi phần mông của cô, tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da mỏng manh ở đùi, bắp chân và đường chân săn chắc của cô. 

Một đôi chân ngọc nổi lên từ đôi giày cao gót như những con cá nhỏ. Thầy Luo lắc một đôi tất trên tay. Đôi tất lụa nhẹ như cánh ve sầu lập tức được mở ra. Nếu không được anh nắm lấy, có lẽ chúng đã nổi lên. Chúng được gấp lại liên tục từ khi mở tất. Năm ngón chân xinh đẹp của cô La thọc vào trong tất, ấn vào đầu tất. 

Tôi không dám thở quá nhiều, sợ làm gián đoạn cảnh đẹp về một mỹ nữ mang tất chân của thầy La. Tôi cẩn thận và nhẹ nhàng. Chỉ cần nhìn hành động này cũng không có gì sai, chỉ cần không liên quan đến mắt, bởi vì hiển nhiên trong đầu La lão sư đã không còn để ý đến chuyện mang tất nữa. Mọi việc anh làm đều là hành vi bản năng của cơ thể. 

Chiếc tất chậm rãi được nhấc lên, bề mặt màu đen căng ra, thịt chân trắng như tuyết ẩn dưới chiếc tất đen. Khi ren ở tất cũng được mở ra, nó giống như một cột ngọc được chạm khắc tinh xảo. Nó gợi cảm đến mức mọi người không thể chuyển hướng sự chú ý của họ. 

Hóa ra sau khi cô La mặc tất đen vào, cô ấy sẽ có cảm giác bị ảnh hưởng như vậy, giống như một nữ giáo viên nghiêm khắc biến thành một nữ giáo viên cay nghiệt và dâm đãng, phong cách của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. 

Cô ấy có dáng người đẹp và khí chất tốt, nhưng cô ấy có thể thể hiện sự thay đổi lớn như vậy chỉ vì cách ăn mặc khác biệt. Nó thực sự làm cho tôi, một người ngoài cuộc, khát khao. 

Sau khi thầy Luo xỏ một chân vào, thầy bắt đầu đeo chân còn lại. Tuy nhiên, khi đặt lên bắp chân, anh ta đột nhiên khoanh tay lại, vùi đầu vào đó và bắt đầu khóc. 

Không phải khóc nức nở mà thực sự là đang khóc. 

Tôi lập tức cảm thấy khó chịu, vội vàng đi đến bên giường, lập tức ôm lấy thầy Lạc. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi trực tiếp ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi chỉ là một chàng trai trẻ. 

Cô La là một nữ giáo viên lớn tuổi hơn tôi và có vô số tài năng. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ nhỏ bé với sự yếu đuối và đau đớn trong lòng. 

Tôi chỉ có thể làm những gì có thể, ôm cô ấy và để cô ấy khóc trong tư thế đàng hoàng hơn. 

Cô La có hoàn cảnh gia đình không may mắn, lúc này cũng không từ chối. Anh ôm lấy eo tôi và bắt đầu khóc trên vai tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, nhưng suy nghĩ của tôi đã thay đổi. 

Tôi muốn có thể giúp đỡ. Mặc dù cá nhân tôi không hề lo lắng về chuyện ăn mặc nhưng mọi thứ đều đến từ mẹ. Không có cô ấy, tôi thực sự chẳng là gì cả. 

Lỡ như thầy Lạc lại gặp phải rắc rối như vậy thì sao? 

Hay Huang Shuangshuang và những người khác sẽ gặp khó khăn? 

Tôi có thể làm gì nếu mẹ tôi không hành động? 

Sau khi suy nghĩ về nó. 

Tôi chẳng làm được gì cả, tôi chỉ là một thứ rác rưởi chỉ có một niềm đam mê và hai tiếng hú. 

Việc học của tôi chắc chắn cần phải được đào sâu và tăng cường, nhưng tôi có nên tham gia Zhang Group không? Suy cho cùng, những gì mẹ tôi sở hữu là của tôi. Tiếp quản càng sớm thì khi gặp vấn đề tôi càng có thể giải quyết suôn sẻ. 

Lúc này, tôi trưởng thành hơn một chút, và sự trưởng thành này đến từ cơn khủng hoảng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và vai tôi hơi đau. Tôi thì thầm: “Thầy La?” Không có phản hồi. 

"Lạc lão sư không ngủ sao?" Tôi tự nghĩ. 

Tôi đoán nó là như thế này. Có thể anh ấy đã ngủ quên. Anh cẩn thận đặt thầy Lạc xuống giường. Anh nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất đen của cô La, không khỏi vui mừng một chút. Tuy nhiên, rốt cuộc anh vẫn buồn ngủ quá nên nằm xuống cạnh anh và ngủ thiếp đi trong vô thức. 

Đêm nay. 

Tôi đã có một giấc ngủ rất bồn chồn và những giấc mơ của tôi rất mãnh liệt. Con cặc ở háng tôi sưng lên và tôi cảm thấy như thể nó có thể xuyên thủng quần lót của tôi với lực cương cứng của nó. 

Thân thể không ngừng xoay chuyển. 

Ý thức của tôi đang ở trong trạng thái biết mình đang mơ nhưng lại muốn ngủ và không muốn thức dậy. 

Tung và quay. 

Cho đến khi một chân tôi đặt lên vật mềm mại đó, chỉ cần tiếp xúc thôi cũng khiến trái tim nóng bỏng của tôi cảm thấy dễ chịu đôi chút. Tôi xoa nó lên xuống. Nó dường như là thịt, mềm mại mềm mại như thể vẫn đang mặc quần áo vậy. Tay tôi theo sau, ôm lấy phần thân chính của vật mềm mại, xoa xoa. Nhiệt độ cơ thể lạnh lẽo khiến trái tim nóng bỏng của tôi lại thư giãn, giống như một người sắp chết khát tìm nguồn nước bò tới uống một ngụm. 

Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào anh ấy, và tôi có thể cảm thấy thoải mái đôi chút chỉ bằng cách đẩy con cặc cứng cáp của mình qua quần lót, điều đó khiến tôi ấn mạnh vào háng mình hơn. 

"Ừm..." Tôi rên rỉ, miệng hơi khô. 

Chân tôi cứ cọ lên cọ xuống, cảm giác như cái chân tôi đang ấn cũng là một cái chân, một cái chân mềm và xốp hơn chân tôi. Tay tôi giơ lên ​​và hình như đã bắt được một quả bóng. Tốt lắm ~ Nó vẫn chưa nhỏ nhưng khi tôi véo vào thì hơi cứng. Dường như có thứ gì đó bên trong quần áo buộc tôi phải tìm cách đột phá. 

Có nút bấm không? 

Đi theo cảm nhận. 

Tay tôi mở hai cúc áo, lập tức như hổ xuống núi, tay tôi trực tiếp nắm lấy hai quả bóng to, cương cứng và chắc chắn, mềm mại quá! 

Tôi xoa nó. 

"Ừm ~" Một tiếng rên khe khẽ, có chút kìm nén. 

Thứ mềm mại bị cặc ấn vào bắt đầu cử động, tiến về phía trước, có vẻ hơi sợ hãi anh hai. 

Con cặc của tôi chỉ đang cảm thấy thoải mái thôi, làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được điều mình muốn. 

Anh di chuyển hông lên xuống rồi lại đẩy lên, đánh trúng mục tiêu trốn thoát. 

Thứ mềm mại thực sự muốn trốn thoát. 

Không phải là tôi đang mơ, mà là có chút giống như vậy, nhưng tôi vẫn không muốn mở mắt ra. Tôi cảm thấy rằng việc mở mắt ra là một công việc rất tốn công sức. Tay tôi từ trên hai quả bóng lớn đưa xuống ôm chặt xuống, ngăn không cho những thứ mềm mại thoát ra ngoài. 

Con cặc của tôi cảm thấy sưng tấy nên tôi quyết định lấy nó ra. 

Lúc này độ cứng của con gà trống chỉ đứng sau xương của tôi, điều đó cho thấy nó đáng sợ đến nhường nào. Người ta phát hiện vật mềm đẩy về phía trước đang đè lên tấm vải. Cảm giác thậm chí còn không tệ hơn một chút nào. Ngược lại, nó càng khiến tôi lo lắng hơn. Tôi trực tiếp kéo da sang một bên và lại đẩy con cặc về phía trước. 

thời gian. 

Một cảm giác dễ chịu lan khắp cơ thể và tôi bình tĩnh lại. Mình thử đẩy nhưng thấy hơi khô và không được mịn. 

Chủ nhân của vật mềm trong ngực tôi tựa hồ không hài lòng với sự xâm phạm của cơ thể mình, bắt đầu vặn vẹo một chút. Tay tôi không ngừng leo lên, cố gắng tìm một nơi mà tôi có thể cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Khi tôi bước vào tấm vải, tôi có thể cảm nhận được lông trên tay mình. Chẳng có gì nhiều, và nó làm xước lòng bàn tay tôi. Khi tôi đi dọc theo sợi tóc, tôi cảm thấy có chút chất nhầy trên tay. Tôi đan ngón tay lại, ngón tay đột nhiên chìm vào trong. Nó trở nên nhớp nháp và nóng hổi, giống như một cái lỗ vậy~

Tuyệt vời! Tôi cử động háng mình và theo cảm giác, cặc tôi thọc vào ngón tay tôi. 

Khi quy đầu khổng lồ của tôi chỉ hơi hóp vào. 

Thứ mềm mại trong tay anh bắt đầu giãy giụa, thậm chí còn phát ra âm thanh vo ve. 

Tôi tiếp tục tìm đúng hướng và đẩy về phía trước, một chân ấn chặt vào hai chân bên dưới. 

Khoảnh khắc quy đầu bước vào, nó giống như những đám mây tách ra. Cảm giác mịn màng và siết chặt đột nhiên làm tê liệt sức nóng của quy đầu tôi. Toàn thân tôi run lên vì nó, tôi sung sướng đến mức mở mắt ra. 

Dù mắt tôi hơi khô nhưng tôi vẫn nhìn rõ mọi thứ vào lúc đó.

Thứ mềm mại gì đang ở trước mặt tôi vậy? Đó là thân hình mảnh dẻ của thầy Luo. Nhìn xuống, tôi thấy một chân của mình áp vào hai chiếc tất đen của cô ấy. Điều khoa trương hơn nữa là xương chậu của tôi hoàn toàn phù hợp với cặp mông trắng như tuyết của thầy Luo. 

Quan trọng hơn, chẳng phải dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của thầy Lạc sao? ? 

Chiếc đèn bàn nhỏ để chiếu sáng vẫn được bật, ánh sáng khiến mắt tôi hơi khó chịu, nhưng mọi sự tỉnh táo của tôi đã quay trở lại. 

Phải làm gì? 

Bạn có muốn kéo nó ra không? Giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 6

Chỉ có một nửa quy đầu bị chôn sâu trong hố, nhưng cảm giác đã đủ mạnh. Máu trong mạch bỗng nhiên lưu thông, đầu óc không còn choáng váng nữa, cực kỳ minh mẫn. 

Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là một lượng lớn máu lấp đầy cơ thể hang động. Những mạch máu dày vốn ẩn dưới cặc bỗng sưng lên, phồng lên, giống như một cây nho trăm tuổi quấn quanh thân cây. 

Con cặc run lên khiến quy đầu trong lồn thầy Lạc chuyển động lên xuống. 

"Ồ~" Tôi đè nén cảm giác trong cổ họng. Cảm giác hiện tại quá phức tạp đối với não tôi. So với nhiệt độ cao của cặc tôi, suối hoa đào của thầy La có vẻ mát mẻ và mát mẻ hơn vào mùa xuân. Sự mát lạnh trong trẻ hóa đã mang lại cho tôi hiệu quả làm mát nhất định. 

Tôi không biết trạng thái tinh thần của thầy Luo bây giờ ra sao, nhưng thầy Luo đã phản ứng hết lần này đến lần khác trước sự kích thích của con cặc của tôi. 

Lần này cô ấy không trốn tôi bằng cặp mông mềm mại, cũng không vặn vẹo tại chỗ. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp duỗi một cánh tay trắng hồng, dùng bàn tay xinh đẹp khám phá háng tục tĩu của mình rồi chộp lấy cặc tôi. 

“Xì…” Làn gió mát thổi vào não tôi từ kẽ răng. 

Tôi đang rất lo lắng! 

Vì sợ thầy thức giấc. 

Đồng thời tôi cũng rất vui mừng. Cái mát do khe hở trơn tru mang lại chỉ giới hạn ở quy đầu nhưng lần này, cái mát đã quét qua toàn bộ con cặc. Tay thầy Lạc rất lạnh, nắm chặt đến mức suýt chút nữa bóp chặt tôi. 

Vào lúc đó. 

Thầy Lạc đẩy cặc tôi ra và lẩm bẩm: "XX... đừng chạm vào tôi."

Tôi hoảng sợ khi nghe điều này. 

Thầy Lạc gọi tên một người. Lúc đầu tôi cũng bối rối, nhưng sau đó tôi đã hiểu ra. 

Với tư cách là một giáo viên, thầy La có thể nói là người vô cùng xuất sắc trong lòng tôi. Tôi thích nghe các lớp học của cô. 

Là phụ nữ, tôi nghĩ thầy Lạc đôi khi quá hiền lành. 

Người đàn ông đó phải chịu đựng sự nóng nảy của thầy La nên mới dám tát liên tục vào mặt ông ta.

Trước hết là lỗi của tôi nhưng tôi muốn có tiền để ly hôn. Tôi sợ nếu tôi đưa tiền thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Người đó chỉ là một tên vô lại lịch sự, bề ngoài giống như một con chó đội lốt nhưng bên trong lại là một kẻ cặn bã. 

Tôi không muốn truy hỏi tại sao thầy Lạc lại cưới một người như vậy, nhưng tôi biết thầy Lạc không được phép để ý đến những chuyện này. Chắc chắn cô ấy đang bị phân tâm, và chắc chắn phải có những thứ khác liên quan đến cuộc sống của cô ấy, cho dù điều đó có khó chịu đi chăng nữa! 

Ánh đèn bàn trong đêm tối không sáng bằng mắt tôi lúc này. 

Tôi đã làm tình với cô La, cho dù cô ấy có tỉnh dậy và ghét tôi cũng sẽ cầu xin sự thương xót. Ít nhất, sau này nếu tôi xuất hiện trước mặt cô ấy, người cô ấy vừa hận vừa hận sẽ là tôi, cô ấy cũng sẽ không nghĩ đến những chuyện không tốt đó. 

Lúc này tôi đang nghĩ đến những suy nghĩ trẻ con như vậy nhưng tôi lại mặc kệ. Lỡ như thầy Lạc đưa tôi vào phòng giam thì sao? 

Con gà trống liên tục gật đầu, như thể nó đồng ý với suy nghĩ của tôi. 

Ý nghĩ đó càng được củng cố khi tôi thầm đọc đi đọc lại nó trong tâm, và tôi trở nên bất cẩn. Tôi trực tiếp cầm con gà trống trong tay và giúp nó đi vào cơ thể thầy Luo. 

Nhờ độ cứng của cặc mà thầy Luo nằm nghiêng, khép chân lại, không giống như dì Vạn Linh. Nếu dì Vạn Linh không đồng ý, tôi sẽ bẻ gãy cặc của mình và không thể vào được. 

Chất nhầy trong suốt tách ra từ mắt ngựa có tác dụng bôi trơn rất tốt. Khi tôi đẩy về phía trước, quy đầu giống như mũi khoan tách đôi chân mềm mại của nó ra và ấn vào khe mu của Thầy Luo một lần nữa, tiếp xúc chặt chẽ với môi âm hộ. 

Có lẽ cảm thấy ngứa ngáy, La lão sư xoa hai chân vào nhau. 

Chỉ hành động này thôi cũng khiến tôi cứng người ngay lập tức. Cảm giác con cặc của tôi bị chân tôi cọ xát truyền một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể con cặc đến tâm trí tôi, khiến đầu tôi choáng váng. 

Dù biết đây là hành động vô thức của thầy Lạc nhưng thủ đoạn như vậy vẫn khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Bằng cách này, con gà trống đã được đưa ra khỏi khe mu và bị kẹp chặt giữa hai chân của thầy Luo. Cảm giác nhớp nháp không chỉ ở cặc tôi mà còn ở giữa hai chân của thầy La, bị vấy bẩn bởi thứ nước tình yêu thú vị do mắt ngựa của tôi tiết ra. 

Chà, tôi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, suýt nữa bị thầy Lạc làm xuất tinh. 

Anh di chuyển eo và hông và đẩy con cặc của mình về phía trước một lần nữa. 

So với cảm giác mát lạnh trong âm đạo lần đầu, lần này háng thầy Lạc lại ấm áp. Rìa môi âm hộ của em chạm nhẹ vào mắt tôi khiến hậu môn tôi chợt thắt lại. 

Không còn nữa! 

Tôi cảm thấy nếu cứ làm như vậy, tôi sợ thầy Lạc sẽ làm cho anh ấy xuất tinh nên dù thế nào cũng phải đưa vào, dù có xuất tinh thì cũng phải ở bên trong. 

Một chân của tôi dùng một chút lực nhấc một chân của Thầy La lên và đặt nó vào lòng tôi. 

Lúc này, thầy Lạc giống như một chiếc la bàn bị tôi chơi đùa. Góc giữa háng khép kín của cô không ngừng được mở rộng, để lộ vùng mu trưởng thành của cô. 

Một mùi nội tiết tố nồng nặc đã được giải phóng. Mùi hôi khiến adrenaline trong cơ thể không ngừng tiết ra, nhịp tim đập nhanh đến mức có chút khó chịu. 

Cô Luo không phải là dì Vạn Linh, cô quá Xiaojiabiyu và có sự phù hợp của phụ nữ thời xưa nên cửa âm đạo luôn đóng chặt. Dù con cặc của tôi có đẩy mạnh đến đâu thì hai cửa âm đạo luôn vừa phải để chặn đòn tấn công của tôi nên tôi chỉ có thể nán lại ở cửa. 

Điều này làm tôi khó chịu. 

Tôi không còn cách nào khác đành đưa tay chạm vào gò mu của thầy Lạc. Chỉ cần cảm nhận là gò mu của thầy La hơi cứng, tôi có thể cảm nhận được sự hiện diện của xương mu. Không có thịt mềm nào chặn được, nghĩa là mọi tác động của tôi sẽ lao thẳng vào sâu trong trái tim yêu thương của cô ấy mà không hề bị cản trở. 

Âm hộ ẩn dưới lớp lông mu mịn màng cuối cùng đã được tôi, một thợ săn tìm kiếm âm hộ, tìm thấy. 

Ngón tay tôi lần theo môi âm hộ, cảm giác trơn trượt và dính dính kích thích cảm xúc của tôi một chút, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. 

Và với chuyển động của tôi. 

Thầy La không khỏi lắc lắc người, lẩm bẩm: "Ừ ~ đừng... đừng chạm vào tôi!" Trong bầu không khí đầy dục vọng như vậy, giọng điệu của thầy La có chút cứng rắn. Tay anh lại chạm vào háng, đẩy tay tôi ra, lật người rồi ngủ hoàn toàn trên bụng anh. 

Ý tưởng làm cho Thầy Lạc quên đi tên lưu manh đó khiến tôi cảm thấy hưng phấn khi được ngủ với vợ xinh đẹp, con cặc giữa háng tôi thật hoành tráng. 

Tôi không thể chịu đựng được. 

Không biết là do suy nghĩ hay do đam mê mà tôi đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, tôi không để ý đến sự cảnh giác của mình, xoay người, toàn thân áp vào lưng thầy Lạc. Cảm giác lưng ngọc mát lạnh chạm vào ngực tạo nên một cảm xúc khiến tôi lưu luyến. 

Tôi không muốn rời khỏi lưng cô La, tôi muốn bám chặt vào cô, thật gần với cô. 

Con cặc của tôi cắm sâu vào hai mông của thầy La, cảm giác bắn ra dường như vẫn còn yếu ớt chống cự, cố gắng nâng háng tôi lên. 

“Hmm~~” Thầy Lạc khẽ rên lên, chịu đựng cảm giác bị tôi ấn mạnh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tường, ngửi mùi tóc của thầy Lạc. Ngón tay của tôi chạm vào vùng mu và tách hai môi âm hộ ra. Tôi đẩy về phía trước bằng thắt lưng và hông của mình. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng của tôi bước vào một thế giới mới. 

Trước khi thầy Luo hét lên, tôi đã hét lên. 

Một chút khô! 

Không ngờ sau khi quy đầu xuyên qua âm đạo và đẩy về phía trước, huyệt đạo vẫn còn hơi khô. Đã quá lâu kể từ khi nó được thực hiện? 

Hay là thầy Lạc không hứng thú lắm với tình dục? 

"A..." Lão sư kêu lên. 

Rõ ràng cảm giác có vật lạ xâm nhập vào âm đạo khiến cô cảm thấy khó chịu. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy hơi mở ra và cô ấy nói, "Ai? Xuống đây?"

Cho đến lúc này, khi nghe thấy giọng nói lạnh lùng này, trán tôi chợt lạnh buốt. 

"Ngươi... Trương Vi Vi?" Cô La cố gắng quay đầu lại nhìn xem ai đang đè lên mình. Lúc này, cơn say của cô nhanh chóng phai nhạt. Rốt cuộc, cô đang đối mặt với một sự thật mà cô không muốn thừa nhận, đó là cô đã bị chính học trò của mình chơi. 

Trán tôi vùi vào đuôi tóc của thầy Lạc. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã sợ hãi đến thế nào. Tham vọng tôi vừa ấp ủ chỉ là một mảnh giấy.

"Ra khỏi đây!" Giọng nói của thầy Luo trở nên cứng rắn và mạnh mẽ hơn, tràn đầy uy nghiêm của thầy. Cô ấy thậm chí còn dùng tay tát vào mông và chân tôi. Cơn đau từ những cái tát truyền vào tâm trí tôi một cách rõ ràng. Nỗi đau này cho tôi biết rằng thầy Lạc không hề tán tỉnh tôi. Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Lạc Vạn Hạ thực sự tức giận. Một cảnh tượng nực cười như vậy đã xảy ra với cô. Cơn giận đột nhiên dâng lên trong lòng cô. Cô cảm thấy nóng và sưng tấy ở âm đạo. Cô thực sự muốn chết. Cô ấy thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi chính học sinh của mình và một người khác không phải là chồng cô ấy. Vâng, đó là hiếp dâm! 

Cô không thể chịu đựng được, không thể chịu đựng được. 

Những bàn tay đang tát, những mệnh lệnh bằng lời nói đang đe dọa, và cơ thể càng vùng vẫy hơn. 

Ngay lập tức! 

"Thầy Lạc!!"

Giọng nói của tôi rất to và có lẽ nó đã lan truyền khắp phòng ngủ và lan ra cộng đồng. 

Lạc Vạn Hạ đang giãy giụa kịch liệt đột nhiên ngừng cử động. Cô có chút sợ hãi trước âm thanh đó. Đột nhiên cô cảm thấy có chất lỏng nhỏ giọt trên lưng mình từng giọt một. 

Cảm giác đó... chẳng phải là nước mắt sao? 

Thời gian lúc này dường như đang trôi rất chậm. 

"Thầy ơi, thầy có thể ngừng suy nghĩ về những điều không tốt đó được không? Thầy có biết rằng bộ dạng bối rối của thầy khiến em rất lo lắng..."

Nghe được sự xúc động trong giọng nói của các học sinh, vẻ mặt ủ rũ của thầy Luo dịu đi một chút. 

Có lẽ là do tác dụng của rượu vẫn còn, hoặc có lẽ là do thiếu ngủ nên não bộ có phần uể oải. Lạc Vạn Hạ lại quên mất trong cơ thể mình còn có một con cặc nhỏ cắm vào, mà sự chú ý của cô lại đang lắng nghe các học sinh. 

"Người đó rõ ràng đã có được ngươi, ngươi vừa mới đưa tiền cho hắn, lỡ như hắn hối hận thì sao? Vì chuyện như vậy mà hành vi vừa rồi của ngươi khiến ta rất lo lắng. Ta thích lớp học của ngươi, cũng thích thầy Lạc. Ta không muốn ngươi có ý nghĩ bi quan, vì chuyện như vậy mà không có ai được yêu mến..."

Khi tôi nói điều này, tôi thực sự cảm động trước lời nói của chính mình và tôi cảm thấy như thể mình đang làm một điều gì đó vị tha và vô cùng cao quý. 

Nhưng...

"Cúi xuống! Bạn có biết mình đang làm gì không!" Thầy Luo nghiêm khắc mắng mỏ với giọng trong trẻo và đầy uy lực. 

Thầy La không chấp nhận sự đạo đức giả của tôi. 

Lúc này tôi rất lo lắng nhưng tôi đã nắm bắt được cơ hội. Đó không phải là cơ hội để thầy Luo nhận ra tôi, nhưng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 7

Hơn mười năm sau. 

Tôi thường nhớ lại hành động của mình đêm đó. 

Nếu Chúa cho tôi một cơ hội khác, hãy để tôi đưa ra lựa chọn mới ngay bây giờ. Nếu thầy La không mở mắt ra, liệu tôi có tiếp tục đụ xác thầy La không? 

Đối với tôi bây giờ, điều đó chắc chắn là không thể. Rủi ro quá lớn và có quá nhiều yếu tố không thể kiểm soát được. 

Tôi sẽ chỉ rút nó ra, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ra khỏi nhà và trở về nhà riêng của mình. 

Bởi vì tối hôm đó, tôi đã bỏ qua quá nhiều thứ, chẳng hạn như câu hỏi mẹ tôi có về không, và sự quyết tâm của thầy Lạc. Đối với một người phụ nữ truyền thống như cô La, vấn đề trinh tiết cao hơn bất kỳ điều nhảm nhí nào thốt ra từ miệng tôi. 

Quá khứ dù sao cũng là quá khứ, không thể lặp lại. Chỉ cần có một chuyển động nhỏ, bầu không khí và biểu cảm không đạt tiêu chuẩn thì rất có thể sẽ dẫn đến kết quả khác. 

Và chính vì điều này mà tôi ngưỡng mộ cái tôi của ngày xưa. May mắn và may mắn đã ở bên cạnh tôi. Yếu tố lớn nhất là thái độ của thầy Luo. Nếu không có tôi năm đó, thầy Lạc có lẽ chỉ là một giáo viên dạy phụ đạo có quan hệ tốt vội vàng bước vào cuộc đời tôi, sẽ không có ai khác.

Tim tôi đang đập rất nhanh. Nếu có một tấm gương đặt trước mặt, nhất định tôi sẽ nhìn thấy được bộ dạng xấu xí hiện tại của mình. 

Trán hắn đầy mồ hôi, nước mắt không ngừng chảy xuống tấm lưng trắng nõn mịn màng của thầy Lạc, trượt xuống sườn núi. 

Con cặc cứng ngắc được đặt vào trong âm đạo của Thầy La, tôi cảm thấy hơi siết chặt và quấn chặt. Điều khiến quy đầu của tôi cảm nhận sâu sắc nhất là nhiệt độ tăng mạnh ở âm đạo và cảm giác bò lên các nếp gấp. Cứ như thể âm đạo đã trở thành một sinh vật sống độc lập vậy, Chúa ơi! 

Thật tuyệt vời đến nỗi các lỗ chân lông trên lưng tôi đột nhiên se lại và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu săn chắc. 

Ngay cả trong tình huống này, não tôi vẫn có đủ thời gian để xử lý cảm giác này và nói với tôi rằng đó không gì khác hơn là rút hạt dẻ ra khỏi lửa. 

Vào thời điểm này, tôi biết mình không thể dừng lại quá lâu mà không nói. 

Bây giờ tôi đang rối ren, thầy La còn rối hơn cả tôi. 

"Ta biết ta đang làm gì, ta muốn ngươi hận ta, coi chuyện của chúng ta là điều đầu tiên trong đầu ngươi. Cứ như vậy, ngươi sẽ có hai nỗi lo lắng. Nếu người đó đòi tiền ngươi, ngươi sẽ gọi cho ta, ta sẽ đứng ra bảo vệ ngươi, sư phụ. Cho dù ngươi có yêu cầu ta giết hắn! Ta cũng có thể làm được."

Im lặng...

Không khí im lặng...

Mồ hôi trên trán tôi càng rơi nhiều hơn, khiến toàn bộ lưng của thầy La ướt đẫm. 

Mắt tôi tập trung vào vũng mồ hôi đó vì tôi đang chờ đợi. 

Thầy Lạc tiếp tục quay người lại để có thể nhìn rõ mặt tôi. Vẻ mặt hắn khá phức tạp, bao gồm tức giận, kinh ngạc, hoảng sợ và một chút tha thứ. 

"Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Mau xuống đi, ta coi như không có chuyện gì xảy ra. Ngươi còn trẻ như vậy thông minh, có thể có tương lai tốt đẹp, đừng càng đi vào con đường sai lầm."

Khoảnh khắc đó. Tôi đã phá vỡ cảnh giác của mình. 

Bởi vì La lão sư giọng điệu có chút gay gắt ôn nhu, tựa như đang khuyên nhủ đứa con hoang đàng quay đầu lại. Cô ấy có thể tha thứ cho tôi dù chỉ một lần. Thành thật mà nói, lúc đó tôi cảm thấy mình như một kẻ cặn bã. 

Một số nghẹn ngào, một số khóc, nước mắt chảy thành từng sợi. 

"Xuống đi." Thầy Lạc nhẹ nhàng dùng một tay vỗ nhẹ vào hông cậu. 

Lúc đó tôi mủi lòng và chuẩn bị rút cặc ra nhưng lòng người phức tạp lắm. Một người càng phức tạp thì càng khó kiểm soát hành vi của chính mình. 

Cảm giác của tôi đã thuyết phục bản thân, nhưng tôi không muốn làm như vậy, đặc biệt là khi con cặc của tôi liên tục cảm nhận được sự bóp và xoa bóp từ âm đạo của Thầy Luo. Lồn thầy Luo bắt đầu co giật nhanh hơn, quy đầu nhạy cảm có thể cảm nhận được một chút ẩm ướt trên con đường vốn đã khô ráo. 

Niềm vui của ham muốn tình dục không ngừng kích thích tâm trí tôi, và con cặc của tôi đang nói với tôi: "Tốt nhất là anh đừng kéo tôi ra!"

Vào lúc đó, tôi lại dao động. 

"Tương lai đi ra ngoài tìm bạn gái." Cô La nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay cô, như đang dỗ trẻ ngủ, lời nói của cô tràn đầy sự tha thứ và dịu dàng. 

Trong khoảnh khắc đó. 

Tôi giật cặc, bắt đầu đẩy quy đầu, nói: "Thầy La, thầy nói dối giỏi nhất. Lần trước thầy hứa mang vớ cho em nhưng thầy lại không mang. Em đã làm tổn thương thầy rồi. Tôi không cầu xin sự tha thứ của thầy. Tôi chỉ mong rằng trong đời thầy có người sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho thầy."

Để pha trò, tôi cố tình tìm một chủ đề và đưa nó vào đây. 

Đúng vậy! 

Rốt cuộc tôi vẫn muốn đụ cái lồn của cô giáo, vì cảm giác mà nó mang lại khiến tôi có chút không muốn buông ra. 

La sư phụ tức giận, một bộ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận chợt bao phủ lên khuôn mặt thanh tú của nàng, lông mày nhíu lại, cao giọng rất lớn, tức giận nói: "Cút ra đây!" Cô ấy liên tục dùng tay vỗ vào mông tôi, căn phòng vang lên một tiếng “bốp”. 

Cô La đau đớn, lông mày nhăn lại vì đau. Cô một tay ôm lấy giường, cố gắng giảm bớt cơn đau và sưng tấy ở âm đạo. 

Tôi cũng đau, một phần ở mông, một phần ở cặc. 

Trong người anh Lạc khô khốc như đang hành quân trên sa mạc. Không ngoa khi nói rằng nếu con gà không cứng bằng chày sắt thì có thể gãy trước và đau chết. 

Không một người đàn ông nào có thể chinh phục được một kẻ vô liêm sỉ như vậy chứ đừng nói đến việc muốn được hạnh phúc với nó. 

Nhưng đối với tôi tại thời điểm này, tôi muốn tham gia! 

Cảm giác khô căng làm giảm độ nhạy cảm của tôi rất nhiều, nếu không tôi sẽ xuất tinh. 

Lỗ âm đạo chật hẹp của cô ấy bị cặc tôi kéo căng ra và biến thành hình tròn. Hai môi âm hộ bị tách ra như những chiếc lá, không thể đánh nhau được nữa. 

"Thầy...của thầy chật quá, khô quá..." Tôi không nhịn được nói. 

Hai má thầy La lúc này đã ửng hồng, lông mày nhíu lại. Anh ta liên tục tát tôi bằng một tay, nhưng lực càng lúc càng yếu đi. Cuối cùng anh ta cũng thốt ra khỏi miệng: "A... Ờ... đau quá, đau quá! Mau ra ngoài đi."

"Huh~huh~" Tôi thở hổn hển, quy đầu tôi đau rát. Cảm giác như vậy, tôi không muốn rút nó ra nữa, tôi vẫn gần như ở đó! 

Trận đánh! Thắt lưng và háng bị đẩy mạnh. 

"Nứt!"

Hai quả bóng đập mạnh vào âm hộ của thầy La, toàn bộ con cặc dài và cứng hoàn toàn được đưa vào trong khoang của người vợ xinh đẹp. 

Vì âm đạo của cô La mỏng nên lực tác động của tôi đã tác động mạnh vào âm đạo của cô. 

"À!" Thầy Lạc dùng hai tay nắm chặt tấm lưới bắt, nghiến răng nghiến lợi. Đau đến mức toàn thân hắn bắt đầu giãy giụa kịch liệt, giống như một con ngựa cái không thể bị khuất phục. 

Tôi nằm vững chắc trên người Thầy La, áp chặt hai chân vào hai đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất đen, cảm nhận được sự bí mật trong âm đạo của Thầy La. 

Nếu từ góc độ nam giới, theo đuổi khoái cảm và tình yêu ban đầu, đồng thời lựa chọn quan hệ tình dục với Thầy Luo, thì đó thực sự là bạn tình đầu tiên có thể bị loại bỏ. 

Tôi không ngờ có người phụ nữ nào cũng như vậy. Tôi nghĩ rằng giống như dì Vạn Linh, khi đưa vào sẽ cảm thấy thoải mái. 

Tôi không cử động, và thầy La cũng không cử động sau khi vùng vẫy một lúc. Mồ hôi thơm đang chảy ra từ mặt, lưng và mông của cô, nhưng các huyệt đạo của cô lại không có chút mật ong nào. 

Dù rất đau nhưng tôi vẫn bắt đầu đâm vào và ra, rất nhẹ. 

"Hừ..." Vừa mới động đậy đã nghe thấy Lạc lão sư hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó là một thanh âm tức giận: "Cút ra đây! Nếu không tôi..."

Thầy Lạc chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng rút cặc của mình ra và đẩy thật mạnh vào bên trong. 

"Pah!" Có một tiếng va chạm rất lớn giữa da thịt và da thịt, háng tôi đột nhiên ấn vào hai mông khiến chúng bị biến dạng. 

"À!" Thầy La hét lên, toàn thân hơi co giật, thầy cắn gối, liên tục dùng tay tát tôi. 

Tôi cũng không khá hơn là bao, bám vào lưng thầy La như một con đỉa, cảm thấy nhiệt độ trên lưng thầy La tăng lên nhanh chóng. 

Tôi cảm thấy mình phải để cô La cho tôi một lời khuyên, nếu không mọi người sẽ khó khăn. 

Hai bàn tay chia làm hai hướng, chạm tới ngực của thầy Lạc, bắt đầu nhanh chóng gãi và xoa bóp. Một đôi thỏ trắng to lớn được tôi nhéo và thay quần áo, áo ngực. 

Cô La cố gắng kéo tay tôi ra nhưng cô ấy bất lực khi bị tôi giữ chặt lại. Cơn đau ở âm đạo khiến cô không thể nói được. 

Ngoài sự im lặng trong phòng, còn có rất nhiều chuyển động. 

Con cặc bắt đầu co rút chống lại cơn đau, thân nóng của con gà trải ra những nếp gấp ngoằn ngoèo, nhiệt độ ma sát khiến đường âm đạo ngày càng nóng lên. 

Thầy La không còn sức lực để đánh tôi hay vùng vẫy nữa. Yinya cắn chặt gối, toàn bộ sự chú ý của anh đều dồn vào việc chống chọi với cơn đau. 

Nhưng tôi cũng có một nỗi ám ảnh, nhất định phải để thầy Lạc ra khỏi nước. 

Tôi xuống khỏi lưng cô La và quay cô ấy về phía trước. Tôi dùng hai tay ôm lấy hai chân lụa đen của thầy Lạc và nhìn rõ âm đạo của thầy Lạc. Rõ ràng bên ngoài được bao phủ bởi thảm thực vật, nhưng bên trong lại không có nước chảy. Hai môi âm hộ bây giờ có chút lộn xộn. Tôi không ném chúng quá nhiều, nhưng chúng không thể phục hồi trong một thời gian, để lộ ra những nụ thịt tươi và mềm bên trong trước mắt tôi. 

Ngửi mùi xạ hương thoang thoảng của phụ nữ, dục vọng đã biến tôi thành một con thú đực chỉ tồn tại để giao phối. Tôi thò đầu vào háng thầy Lạc và đưa miệng vào âm đạo của thầy Lạc. Đó là cuộc tấn công bạo lực nhất ngay từ đầu. Lưỡi tôi liên tục liếm vào hai âm đạo màu đỏ cam, nước bọt lập tức bao phủ chúng. 

"A..." Sự kích thích này khiến Lạc lão sư siết chặt hai chân, vỗ tay lên đầu tôi, cuối cùng muốn đẩy tôi ra. 

Cảnh tượng này quá sốc đối với thầy Luo. 

Không chỉ sự kích thích tình dục từ cơ thể chảy như điện mà còn là hành động liếm mép, trông rất xấu hổ và xấu hổ. 

Thấy thầy Lạc vùng vẫy khó khăn, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại đang đá lung tung. Kết cấu của chiếc tất và sự mềm mại của bàn chân sen vàng mang lại cho tôi cảm giác rất dễ chịu. 

Chân của thầy Luo dù có khỏe đến đâu cũng không thể khỏe bằng chân của tôi. Đôi chân tôi muốn giấu đột nhiên bị tôi dang rộng ra, để lộ vùng mu một cách hoàn hảo. Tôi không nói gì, giống như một con thú đói, đầu tôi nhấp nhô lên xuống, chiếc lưỡi dày không ngừng gãi vào âm đạo của thầy Lạc. Dưới ánh đèn bàn, hai môi âm hộ chứa đầy chất lỏng trong suốt như ngọc bích. Tôi không thể biết đó là nước bọt của tôi hay dịch âm đạo của chính thầy Luo. 

"Thư giãn... đừng làm thế..." Thầy La vẫn đang ấn đầu tôi. 

Nhưng mắt tôi sáng lên, tôi hào hứng đáp: “Vậy à?” Tôi đột ngột ấn đầu vào, mũi tôi áp vào xương mu và tôi có thể cảm nhận được xương mu trên sống mũi. Mùi nồng nặc cứ xộc thẳng vào mũi, kích thích tôi. Lưỡi của tôi giống như một chiếc bàn chải tần số cao, không ngừng liếm hạt đậu nhỏ trong âm hộ chính là âm vật nhô ra của cô La, giống như một chiếc chuông nhỏ. 

Đối với tôi lúc đó tôi không có ý kiến ​​gì. Tôi chỉ biết thứ này trông bắt mắt và có phần lạ lùng nên tôi đã lè lưỡi liếm thử. 

Không bao giờ mong đợi nó. 

"A a a a..." La lão sư thân thể cong lên quá mức, âm đạo run rẩy kịch liệt, liên tục phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Tiếng hét chói tai và uy lực, thậm chí còn cường điệu hơn cả dì Vạn Linh. Cứ như thể bây giờ cô ấy đang ở trong lớp và cô Luo đã chuyển từ giáo viên khoa học sang giáo viên dạy giọng nói. 

Lúc đó tôi bối rối, hoàn toàn bối rối. Động tác của thầy Luo khiến tôi sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 8

đột nhiên. 

Mắt tôi nhận thấy những thay đổi ở âm đạo của cô La. Hai cánh cửa thịt thực sự đóng lại và trở nên chặt chẽ như một trinh nữ. 

Lạc Vạn Hạ cảm giác như mình vừa nhảy dù từ độ cao 30.000 mét. Sự căng thẳng, phấn khích và sợ hãi khiến cô nhắm chặt mắt lại. Chỉ có miệng cô vẫn đang la hét rên rỉ, trút hết cảm xúc. Bụng dưới của cô săn chắc, khiến vòng eo của cô bỗng trông thon gọn. 

Vào lúc đó. 

Âm đạo đang khép kín đột nhiên bị đẩy ra một cách thô bạo, như có thứ gì đó có chút đà lao ra. 

Tôi nhìn với đôi mắt mở to. 

"Ồ!"

Tiếng nước dữ dội như nước bắn tung tóe, tạt vào mặt và tóc tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Thầy La, đây là cao trào sao? Và tại sao lại có nhiều nước như vậy? Tôi choáng váng vì nước. 

Miệng âm hộ của cô ấy vẫn mở như miệng bạch tuộc. 

Sau một lúc dừng lại để lấy sức, một làn sóng khác ập đến, làm ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

So với lần trước, lần này rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều. 

Vẫn đang tiếp tục. 

Giọt nước thứ ba chỉ chạm vào môi tôi, không có đà để che mặt tôi. 

Sau đó. 

Âm đạo của cô La chỉ còn lại một khe hở nhỏ, nước nhỏ giọt không ngừng chảy ra, bị ga trải giường hấp thụ, tạo thành một vũng nước dưới mông cô. 

Đây không phải là... xuất tinh sao? 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó, nhưng tôi đã nghe từ này. Hành vi bạo lực như vậy khiến tôi nghĩ đến khả năng này, nhưng điều này quá cường điệu. 

Thật nhiều nước…

Âm đạo của cô Luo rõ ràng là rất khô... cô ấy lấy nó ở đâu? 

Tôi lau mặt bằng tay. Mùi nội tiết tố nữ hơi nồng, nồng nặc như mùi nước hoa. 

Hít thở mùi hương đó, tôi càng thêm kích thích tình dục. 

Lại nhìn Lạc lão sư, hai tay yếu ớt đặt ở hai bên, hai mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đang trong trạng thái xuất thần. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, hai cục thịt ngực sắp xuyên thủng lớp áo mỏng. 

Tôi quỳ xuống ngồi dậy, trong tay cầm con cặc của mình ấn vào lồn thầy Lạc một lần nữa. Lòng tôi vô cùng phấn khích. Có rất nhiều nước chảy ra. Điều đó không có nghĩa là nó không còn khô nữa phải không? Tôi muốn xác minh nó ngay lập tức. 

Cô Luo có thể đã nhận ra đòn tấn công của tôi, nhưng cô ấy không chống cự. Không phải cô không muốn phản kháng mà là cô thực sự bất lực. Màn dạo đầu liên tục khiến cô rất mệt mỏi. Cho dù cô có mở miệng định nói thì cô cũng không muốn. Toàn thân cô rơi vào trạng thái cực kỳ lười biếng. 

Tôi nhìn xuống nơi mà tôi và thầy Lạc sắp kết nối. Tôi nhìn thấy bộ lông mu màu xanh lá cây lần lượt phủ đầy những giọt nước. Nó rất tuyệt vời. Hai môi âm hộ đầy căng thẳng. Quy đầu của tôi chỉ là một ngọn, chúng vội vã tách ra, để lộ những nụ non mềm mại bên trong. 

Khi tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi đi vào từng chút một. 

Chỉ mới bước vào một bước ngắn, một cảm giác hoàn toàn khác lập tức tràn vào tâm trí tôi, khiến tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Nó thật mềm mại, giống như ngâm mình trong nước biển ấm áp vào một ngày hè. 

Các thành thịt xung quanh di chuyển rất chậm, dịch âm đạo còn sót lại bên trong khiến cặc tôi như đang trôi theo dòng hải lưu. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Tôi tự nghĩ. 

Tôi thực sự muốn xuất tinh. Cảm giác này thật tuyệt vời. Rõ ràng trước đây nó rất đau, nhưng bây giờ cảm giác nhẹ nhõm do cơn đau dịu đi đột nhiên kích thích mọi điểm nhạy cảm của tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, lập tức nắm lấy hai chân của thầy Lạc, đặt lên vai tôi, bắt đầu đẩy hông thật nhanh. 

Mỗi cú đẩy và rút lui của gà có thể mang ra rất nhiều nước. Âm đạo của thầy Lạc bây giờ đã trở thành một kênh dẫn nước, trong đó dường như có nhiều nước đến nỗi dường như không hề khô cạn. 

Khi tôi đẩy, hai bàn chân mang tất đen nhỏ của thầy Luo đung đưa trên vai tôi. Cơ thể cô giống như một chiếc giường nhỏ du hành trên mặt nước, lắc lư, hai bầu ngực đung đưa theo hình vòng cung tuyệt đẹp. 

"A a a a a a a a a..." La lão sư phát ra từ trong miệng nhỏ bé một tiếng trong trẻo mà cuồng nhiệt. 

Cử chỉ đó giống như tôi đang buồn ngủ dưới gánh nặng học tập trong một ngày hè oi bức. Tôi luôn bị đánh thức bởi bài phát biểu đột ngột và the thé trên bục vào lúc tôi chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng hét của thầy Luo khiến tôi rất không thể kiềm chế được. Loại trải nghiệm độc đáo này khiến thần kinh của tôi không thể chịu nổi khoái cảm vượt quá giới hạn. 

"Uhhhh!" Tôi gầm lên và tiến về phía trước. Thầy Luo gần như bị tôi gấp làm đôi. Quả bóng của anh đột nhiên co lại đến mức giới hạn, từng dòng tinh dịch đổ vào âm đạo của thầy Luo. 

Đó là vào thời điểm đó. 

“A a a a a a...” La lão sư toàn thân tựa hồ đột nhiên có được sức lực, kịch liệt lắc lư. Chiếc giường có vẻ hơi khó chịu, và nó cũng làm tôi sợ. Chuyện gì sẽ xảy ra với thầy Luo? 

Trước khi não tôi kịp xử lý xong những gì mắt tôi nhìn thấy. 

Một tác động cực kỳ bùng nổ phát ra từ âm đạo của Thầy Luo. Dòng nước mạnh trực tiếp bóp cặc tôi ra ngoài, tinh dịch tôi tiêm vào bị cuốn trôi và bắn tung tóe khắp vùng bụng dưới của tôi. Nó mạnh như một khẩu súng nước. 

Chiếc giường lớn vốn dĩ giờ đã ướt đẫm nước, mùi nội tiết kỳ lạ trong phòng đã bị hun vào các vết nứt trên tường vì quá nồng. 

“Ha…” Tôi nằm trên ngực thầy Lạc, mặt tựa vào hai khối thịt ngực dưới lớp áo, thở dốc. Hơi thở của thầy Luo nặng nề hơn tôi, như thể tôi vừa chạy marathon. Toàn thân tôi bất động, nhịp tim nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Trong lần ân ái này, tôi không hiểu bí mật cơ thể của Thầy La, nhưng tôi chỉ biết một điều, làm tình với Thầy La sẽ rất tuyệt. 

Đêm khuya, trời gần như sáng sớm. 

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Thầy Luo mà không được phép. Tôi luôn bị thầy Luo kích thích. Cô ấy mang đến cho tôi một cảm giác nhục dục hoàn toàn mới, khiến tôi nghiện và không thể ngủ được. Con gà trống đã sẵn sàng di chuyển và đánh thức tôi dậy. Nó muốn thăm lại nơi bí ẩn đó.

"Ừm ~~" Lạc lão sư khẽ lẩm bẩm, tựa như đang nằm mơ, khóe môi hơi nhếch lên. 

Điều này làm tôi rất thích thú. Tôi ngửi mùi xạ hương thoang thoảng của người phụ nữ. Tôi không nhịn được mà đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của thầy Lạc. Cùng lúc đó, cặc tôi được đưa vào như một cái chuông. Dường như không có nước trong âm đạo. Trời rất lạnh, giống như nhiệt độ lúc sáng sớm. Tôi đoán nếu tôi đến muộn, tôi sợ nó sẽ lại khô. 

Nhưng cảm giác trơn trượt vẫn còn đó, giúp cặc tôi vào trong một cách trơn tru. 

"A...ah...ah..." Tôi ngắt lời, thầy Lạc hét lên. Tuy không còn nồng nàn, trong sáng như trước nhưng giai điệu nhỏ này như đang nhỏ giọng dặn dò tôi để không làm phiền người khác khi dạy kèm.

Tay tôi không rảnh rỗi, tôi hoàn toàn cởi bỏ quần áo của thầy Lạc. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp vú căng tròn, trắng nõn và mềm mại như hai miếng đậu phụ mới làm. Sau đó tôi cởi áo ngực ra, hai cục thịt ức biến thành hai miếng bánh vú. Những quầng vú màu đỏ với những quả mọng nhỏ ở giữa trông thật ngon miệng, như thể chúng đã chín đến mức suýt rơi xuống đất.

Tôi vội vàng cúi đầu nếm thử, tay không ngừng cố gắng tích lũy bầu vú. Nó quá mềm và yếu. Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức bằng cả hai tay, hai quả bóng ngực vẫn sẽ uể oải lan ra.

Cùng lúc đó, cặc tôi đánh đi đánh lại. Trên gò mu không có phần thịt mềm đầy đặn làm đệm. Mỗi lần tôi lùi lại, thân thể của thầy La lại lao về phía trước, suýt chút nữa đã rời khỏi giường. 

Sức lực của tôi có chút mạnh mẽ, nhưng thầy La vẫn không tỉnh lại, miệng vẫn không ngừng rên rỉ, khiến tôi vô cùng kích thích. 

Chuyển động của tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn, và một số điểm mát mẻ bắt đầu trở nên ấm áp dưới lực đẩy liên tục của tôi, và các bức tường thịt xung quanh bắt đầu siết chặt quanh tôi. 

"Pah!" Khi tôi đẩy cú cuối cùng và duỗi thẳng chân, muốn bóp cặc và bi vào khe hở trong lỗ của mình, eo và bụng của Thầy La lại bắt đầu rung chuyển lên xuống. Lần này có vẻ không quá gay cấn, một dòng nước hơi nóng từ Hoa Tâm đổ xuống.

Bản thân tôi cũng đã đến giới hạn. Quy đầu nhạy cảm của tôi bị kích thích đến mức không thể kìm lại được. Mắt tôi mở ra, từng dòng nước đục phun ra. Đúng là trước đây tôi đã có quá nhiều khoái cảm, nhưng lần này số lượng hơi ít, tôi hoàn toàn hôn mê và yếu đuối. 

Lúc đầu tôi muốn ngủ, nhưng thấy trời đã sáng, khi mọi ham muốn của tôi đều biến mất, tình hình thực tế phơi bày trước mắt khiến tôi hoảng sợ. 

Rốt cuộc thầy Lạc đã ngủ với tôi. 

Để giảm bớt nỗi sợ bị bỏ lại phía sau, tôi đã mua một bữa sáng thịnh soạn cho thầy Lạc, đặc biệt gói từng món một hộp giữ nhiệt và viết một tờ giấy bên cạnh bữa sáng. 

Sau đó tôi bỏ đi trong hoảng loạn. Đúng, lúc này tôi hơi tàn nhẫn và có tâm lý hèn nhát, sợ chịu trách nhiệm. 

Khi đang trên đường. 

Càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy sợ hãi, càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy sợ hãi. Tôi không thể không đập đầu mình hai lần. Nếu có thể, tôi thậm chí còn muốn giáng cho cuộc đời mình vài đòn. Không thể làm gì được.

Tôi lấy điện thoại ra thì không thấy tin nhắn hay cuộc gọi nào, đặc biệt là không có cuộc gọi nào từ mẹ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Điều này có nghĩa là tối qua cô ấy ở công ty và không về nhà. Bằng không, nếu tôi không trả lời chút nào, cô ấy chắc chắn sẽ không tha cho tôi.

Đi trên đường đến trường, đôi chân tôi yếu ớt, luôn muốn nằm xuống đất. Đầu tôi bị kéo bởi đủ loại suy nghĩ phức tạp. Tôi đến trường với tư thế như vậy, thật không dễ gì có thể nhịn được cho đến khi tan trường.

Hoàng Shuangshuang gửi tin nhắn cho tôi: "Đi thôi! Đi luyện thi."

Tôi thở dài. Đây chính là điều tôi sợ nhất lúc này nên vội vàng đáp: “Tôi không đi, hôm nay tôi định về nhà ngủ.” 

Tôi tưởng Hoàng Tống Tống sẽ hỏi tôi chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Không ngờ cô lại nói thẳng: “Tối đêm anh lén lút nói chuyện với chị em khác phải không?” 

thời gian. Tôi cảm thấy lo lắng, liệu trực giác của phụ nữ có mạnh mẽ đến vậy không? 

"Không có gì, chỉ là tối qua tôi học hơi muộn, có chút căng thẳng mà thôi."

"Chà, ngày mai... tôi sẽ cho cậu xem thứ gì đó hay ho, và tôi đảm bảo rằng cậu sẽ lấy lại được sức lực!" Sau khi Hoàng Song Song gửi tin nhắn này, cô ấy đã ghép nó với một biểu cảm dễ thương và vui vẻ dành cho tôi. 

Mặc dù hai chúng tôi không nói chuyện nhiều nhưng năng lượng của tôi đột nhiên chậm lại rất nhiều. Tôi đã có một ngày khá tồi tệ. 

Đúng lúc tôi định cất điện thoại vào túi thì có tin nhắn đến. 

Lúc đó, toàn bộ vẻ mặt của tôi đều căng thẳng, tôi tự nghĩ: "Đừng là cô La... đừng là cô La..."

Tôi cẩn thận liếc nhìn người ghi chú, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Thì ra người gửi tin nhắn là mẹ tôi. 

Nhưng rồi lòng tôi chợt dâng lên, đừng hỏi tối qua tôi không có ở nhà! 

Lúc đó đầu óc tôi lại bối rối và nhanh chóng kiếm cớ bào chữa. Cho đến khi bấm vào thông tin cụ thể, tôi mới thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 9

“Có một tập tài liệu tôi để trên bàn và mang từ nhà sang.”

Thấy mẹ nhờ tôi mang hồ sơ đến công ty, tôi mới yên tâm. Ít nhất về phía mẹ tôi, mọi chuyện vẫn bình thường. Khi tôi thoát khỏi cửa sổ trò chuyện, tôi nghĩ đến thầy Luo và bấm vào hộp trò chuyện của thầy Luo. Tôi cảm thấy rất có lỗi và tự trách mình, tại sao tôi lại ra đi như vậy? 

Nghĩ đi nghĩ lại thì ngày hôm nay cũng sắp kết thúc. Thầy Lạc chắc đã tỉnh rồi. Tôi chợt cảm thấy bối rối. Vốn dĩ tôi muốn gửi tin nhắn cho thầy Lạc, nhưng lại sợ bị chặn nên nảy ra một ý tưởng. Tôi đã gọi món mang đi. Tôi đặc biệt đặt mua một số món ăn mang về. Tôi định nhờ người đưa thư giúp tôi xem thầy Lạc có tỉnh táo không và có chuyện gì không. 

Tôi trở về nhà với tâm trạng bất an, nhưng sau khi cả đêm không về, tôi cảm thấy nhà mình có vẻ đặc biệt vắng vẻ. Tiếng bước chân vang vọng trong căn nhà lớn. Nghe xong mà lòng tôi như bị tra tấn hết lần này đến lần khác. 

Tôi mở phòng mẹ tôi. Dù ngày thường cô rất bận rộn nhưng trong phòng không hề có sự bừa bộn. Rõ ràng mọi thứ đã được đặt ở đâu. Vừa bước vào, mắt tôi liền nhìn thấy túi hồ sơ trên bàn. 

Sự im lặng trong phòng mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu. Tôi cảm thấy hơi mệt và muốn nằm xuống gấp. Nhưng vừa lúc chuẩn bị ngồi lên giường, tôi lại nghĩ đến ý nghĩ của mình đêm hôm đó, đó là tôi muốn tham gia vào công việc tập thể để sau này có thể chăm sóc cho thầy La và giảm bớt tội lỗi của mình. 

Khoảnh khắc bạn đi ra ngoài. 

Cậu giao hàng nhắn tin nói cửa mở nhưng người bên trong nói giao nhầm hàng nên không nhận. 

Tôi nhanh chóng hỏi anh ấy trông thế nào. 

Cậu bé giao hàng nói rằng nó không ngon lắm và cậu ấy bơ phờ. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì anh chàng bán đồ mang đi lại nói thêm một câu nữa, nói rằng thầy Lạc đang giặt đồ các loại, đồng thời không nhận đồ mang đi. Anh hỏi tôi cách giải quyết vấn đề?

Lần này tôi trực tiếp thuê cậu giao hàng. Đồng thời tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô La chắc chắn đang giặt ga trải giường, dù sao tối qua cô đã xịt quá nhiều nước. 

Không nghi ngờ gì nữa, cô La có ý định không công khai những chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy, nhưng đồng thời, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy sẽ đi đến điểm đóng băng, cả đời cũng không thể hàn gắn được. Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng muốn chuộc lỗi và với những suy nghĩ trăn trở, tôi đã đến với tập đoàn Zhang. 

Một số ngày đã trôi qua và mọi thứ ở đây đối với tôi đều xa lạ. 

Tôi bước vào thang máy, nhấn nút tầng và đến khu văn phòng. Tôi không khỏi nhìn vào vị trí của chị Yourong. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Cũng chính lúc đó, cô ấy ngẩng đầu lên, xoa xoa cái cổ đau nhức và bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Khoảnh khắc đó. 

Những thay đổi cảm xúc của Chị Dung hiện rõ trên gương mặt chị, và tôi đã ghi nhận tất cả. 

Rõ ràng là cô ấy rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi. Cô ấy mỉm cười và vẫy tay ra hiệu cho tôi đi qua. 

Thấy những người khác không chú ý, tôi chậm rãi bước tới. 

"Anh ơi, anh có nhớ em gái không? Anh vội lên lầu. Là vì ​​chị anh mấy ngày nay không nhắn tin cho anh nên anh không muốn ăn uống nữa à?"

Chị Dung trêu chọc với giọng thủ thỉ. 

"Đúng!" Tôi gật đầu và không kiềm chế được nhìn vào đùi chị Youong. 

Chị Hữu Dung kéo ghế về phía trước, giấu chân dưới gầm bàn mắng: "Anh em hôi hám, anh thật không có ý tốt! Anh thật biến thái ~"

Dù cô ấy di chuyển đủ nhanh nhưng không cần mắt tôi nhưng tôi vẫn thấy cô ấy đang mang một chiếc tất màu da ở chân. Lớp áo mỏng, hợp với đôi chân thon thả của cô, thực sự rất thèm muốn. Tôi muốn bế chị Yourong ngay tại chỗ, đặt chị lên bàn và chơi với chị. 

Mỗi khi tôi tức giận với những suy nghĩ như vậy, tôi cảm thấy như có một ngọn lửa tà ác đốt cháy ở bụng dưới, thúc giục con cặc của tôi di chuyển. 

"Chị Hữu Dung, sao chị lại gợi cảm như vậy?" Tôi lẩm bẩm. 

"Tôi tin bạn!" Chị Yourong nhăn mũi với tôi. Cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương, có vẻ nghịch ngợm như một người chị lớn. 

Nghe chị trêu, tôi quyết định rời khỏi chị Yourong trước để cho mình nguôi ngoai, vì con cặc trong háng tôi đã phản ứng, toàn bộ mớ hỗn độn vẫn chưa được giải quyết. Tâm trí quấy nhiễu không yên mà anh chàng này chỉ tập trung vào thú vui của riêng mình. 

“Tôi đi đưa tài liệu cho mẹ tôi.” Tôi nhặt túi tài liệu trên tay lên. 

Khi tôi quay người bước đi, mông tôi chợt như bị tát. Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn chị Yourong bằng ánh mắt kỳ lạ. Khi chị Yourong thấy tôi đang nhìn chị, đôi mắt hình quả hạnh của chị trợn tròn trong hốc mắt và ngước nhìn lên. Cô ấy có vẻ hơi kiêu ngạo và không biết phải làm gì với tôi. 

Tôi thầm nghĩ: “Người ta nói mình dũng cảm. Điều duy nhất mình có thể làm chỉ là nhìn qua thôi. Chị Dung, chị đã làm được ngay rồi.”

Tuy nhiên, hành vi hài hước như vậy chỉ chứng tỏ mối quan hệ giữa tôi và cô ấy tương đối tốt. Nhờ trò đùa vui này mà trái tim căng thẳng của tôi đã thoải mái hơn rất nhiều, tinh thần cũng phấn chấn hơn. 

Đã gõ cửa. 

"Mời vào."

Tôi mất trí khi nghe thấy giọng nói đó. Đó không phải giọng của mẹ tôi, rõ ràng là của dì Vạn Linh. 

Đẩy cửa mở. 

Thực ra! 

Dì Vạn Linh cũng ở đó, chống khuỷu tay lên bàn, lòng bàn tay kéo má, hai bộ ngực to giấu trong quần áo ép lên bàn, đẩy quần áo sang hai bên. Tư thế chống bàn lười biếng này khiến hông cô to như cối xay trông càng cao hơn. Bên dưới thắt lưng của cô là một chiếc váy dài đến khuỷu chân, rất ôm sát chân khiến vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng của cô nhìn bề ngoài hơi gầy, gần giống hình dáng của mẹ tôi. Đôi chân ngọc thanh tú của cô có chút bồn chồn, bông sen vàng thịt nhô ra từ đôi giày cao gót. Gót chân không còn vừa với phần trên nữa. Cô nặng đôi giày cao gót màu đỏ như miệng cá vàng đang há miệng ăn. 

Hình ảnh tôi nhìn thấy trong mắt được truyền thẳng vào não, như thể có vài ngón tay đang tác động mạnh vào dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Máu đột nhiên chảy ngược và lấp đầy con cặc yếu đuối của tôi. Phản ứng khá mạnh mẽ. 

Dì Wanling thực sự là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Sự kích thích nho nhỏ mà tôi nhận được từ chị Yourong ngay lập tức bị chị ấy kích nổ ngay khi tôi kìm nén nó. 

Mẹ và dì Vạn Linh cùng nhau nhìn về phía cửa. 

"Tiểu tử, sắc mặt của ngươi trắng bệch như vậy, ngươi là thận hư sao? Hay là ban đêm thành quỷ?" Dì Vạn Linh đưa tay ôm cằm. Mặc dù lời nói của cô ấy có vẻ mỉa mai nhưng cô ấy đã nháy mắt với tôi ngay khi nói xong. Đây là một sự phóng điện hoàn toàn đối với tôi! 

Ánh mắt mẹ tôi trở nên trầm ngâm, mẹ nhìn vào mặt tôi. Có một cảm xúc mơ hồ dâng trào khiến tôi bộc lộ sự thật với chính mình. 

Ánh mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi biết mình không thể ở lại vấn đề này quá lâu nên vội nói: “Tối qua xem lại cũng muộn rồi. Mẹ ơi, con mang cho mẹ đây”.

Sau đó, tôi đặt túi hồ sơ lên ​​bàn. 

Mẹ cầm túi đựng hồ sơ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi như đang suy nghĩ điều gì đó. Dì Vạn Linh đặt hai tay lên bàn và duỗi thẳng phần thân trên. Dù không mặc áo cổ chữ V nhưng cô có thể cảm nhận được khe ngực bên trong sâu đến mức nào. Bộ ngực phẳng lì của cô bỗng hồi phục và biến thành hai quả bóng to lớn, bắt mắt. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi rất lo lắng và không nghĩ đây là điều tốt. 

Ban đầu tôi muốn đến chỗ chị Yourong để làm bài tập. Lần trước tôi đến đây vẫn còn chỗ. Khi nhìn vào tôi phát hiện đồ đạc cá nhân đã được để ở chỗ ngồi đó. Vì vậy, tôi phải làm bài tập về nhà ở đây để có thể tham gia vào công việc của nhóm. 

Dì Vạn Linh và mẹ tôi phớt lờ tôi. Họ bắt đầu đọc tài liệu, còn tôi ngồi một bên. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy lưng của dì Vạn Linh và phía mẹ tôi. Tôi cảm thấy mắt mình hơi mỏi trong chốc lát. Một lúc sau, tôi nhìn vào cặp mông đầy đặn và cân nặng của dì Vạn Linh. Mùi hương gợi cảm và những chuyển động oi bức của đôi chân mềm mại đi giày cao gót khiến tôi lúc nào cũng căng thẳng. Vốn dĩ tôi muốn gặp người mẹ lạnh lùng của mình để nguôi giận, nhưng khi nhìn thấy vòng eo săn chắc và đôi tất đen thấp thoáng của bà, tôi càng tức giận hơn. 

Kể từ khi tình huống ngẫu nhiên đó xảy ra trong phòng tắm, mặc dù tôi và mẹ có vẻ đồng quan điểm và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng bầu không khí giữa tôi và mẹ dường như trở nên kiềm chế hơn trước. 

Cảm nhận được ánh mắt tò mò của tôi, chân dì Vạn Linh đột nhiên ngừng cử động. Đôi chân ngọc của cô xỏ vào đôi giày cao gót như một con lười. Cô ấy hơi quay đầu lại và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Tôi sợ đến mức vội vàng cúi đầu giả vờ làm bài tập. 

Không biết có phải vì tôi đến đây mà cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Vạn Linh rất nhẹ nhàng và nhanh chóng, giống như một con suối nhỏ trong núi, chậm rãi và cấp bách, không hề ảnh hưởng hay làm tôi phân tâm chút nào. Khả năng này khiến tôi có chút nhìn nghiêng. 

Không biết từ lúc nào, dì Vạn Linh đi bên cạnh tôi. 

"Bạn đang làm bài tập về nhà ở đâu?" Dì Vạn Linh đặt hai tay lên lưng, hơi nghiêng người về phía trước và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"À." Tôi vội đáp. 

“Nếu cậu không hiểu gì thì có thể hỏi tôi.”

Đầu óc tôi có chút lộn xộn, tôi nghĩ dì Vạn Linh đang bắt đầu phô trương kiến ​​thức của mình, bởi vì theo suy nghĩ của tôi, loại vấn đề học thuật này không phải là chuyên môn của dì Vạn Linh, nên tôi trả lời theo bản năng: "Dì Vạn Linh, dì hiểu không?"

Nghe thấy giọng điệu coi thường của tôi, dì Vạn Linh lập tức mở mắt ra, trong mắt hiện lên sự tức giận! 

Anh tự khen ngợi mình: “Dù sao thì tôi cũng học ở một trường đại học nổi tiếng, sao có thể không được!”

Mẹ tôi, người đang ngồi sau bàn làm việc, cười khúc khích, rõ ràng là thích thú. 

Không khí bỗng nhiên trở nên sôi động. 

Tôi chỉ vào một câu hỏi. 

"Đưa cho tôi!" Dì Vạn Linh đẩy vai tôi, mông tôi nhanh chóng lệch sang một bên. Dì Vạn Linh liền ngồi xuống cạnh tôi. Trong khoảnh khắc, một mùi thơm thoang thoảng và nồng nàn xộc vào mũi tôi, gần như khiến tôi say khướt, tôi muốn ngã thẳng vào vòng tay của dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh dường như hoàn toàn tập trung vào chủ đề này, hoàn toàn phớt lờ những thay đổi tinh tế của tôi. Mẹ tôi liếc nhìn dì Vạn Linh, trên môi nở nụ cười nhạt. Cô ấy có vẻ rất khinh thường dì Vạn Linh, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại giữa đống tài liệu trên tay. 

Sau một thời gian. 

"Chết tiệt, sao câu hỏi lại như vậy..." Thím Vạn Linh càng ngày càng cau mày. 

Ánh mắt tôi bây giờ hoàn toàn dán vào thân hình thơm ngát của dì Vạn Linh. Nhìn thân hình xẹp xuống của cô, tôi nói đùa: “Dì Vạn Linh, con có thể dạy cho dì.”

Khi dì Vạn Linh thấy tôi làm ồn, dì cũng không thèm nhìn tôi. Cô ấy chỉ dùng tay đẩy đầu tôi ra. 

"Được rồi, ta đã nhiều năm không học, không biết làm cũng là bình thường." Mẹ bước lên một bước. 

Nhưng dì Vạn Linh lại không hề mua nó. Cô ấy tỏ ra khó chịu và nói với tôi: "Đi đi, anh đang làm phiền tôi ở đây. Anh ra ngoài xem xét, tôi có thể giải quyết ngay."

Tôi chết lặng.

Nhưng tôi không thể làm gì được. Dì Wanling có vẻ nghiêm túc. Tôi liếc nhìn mẹ tôi, nhưng bà giống như một vị thần già, như thể chuyện này không liên quan gì đến bà, thậm chí bà còn không nhìn tôi. 

De'er~ Hãy trò chuyện với Chị Yourong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 10

Khi tôi đi phía sau chị Yourong, chị không nhận ra rằng có người đứng đằng sau mình, đang tập trung vào công việc. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị Dung làm việc nghiêm túc như vậy. So với ấn tượng của tôi là người khác giới và luôn khiến tôi cười thì sự tương phản vẫn hơi lớn. 

Có lẽ ánh mắt của tôi có chút mãnh liệt, nhưng chị Yourong đột nhiên quay lại khi cảm thấy có người ở phía sau, liền nói: "Làm tôi sợ muốn chết! Giống như một con ma!" Rouyi không ngừng vỗ về bộ ngực nhỏ của mình. 

“Hehehe…” Tôi không nói được gì nên cười ngốc nghếch, nhưng mắt lại nhìn vào ngực tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Chị Yourong khá dị ứng với ánh mắt ác ý của tôi. Cô chỉnh lại quần áo, nhướng mày nghiêm nghị nói.

"Tôi không nhìn xung quanh." 

"Nhìn xem... anh không có yêu cầu điều đó! Không! Sau này khi anh tiếp quản công ty, tôi phải từ chức trong một đêm. Anh trông không có vẻ là một ông chủ nghiêm túc." Đôi mắt của chị Yourong tràn đầy sự nheo mắt và một nụ cười hẹp hòi. 

Mỗi lần tranh cãi với cô ấy, tôi đều cảm thấy không biết phải đáp lại thế nào nên kéo ghế lại ngồi cạnh cô ấy. 

Chị Hữu Dung thấy tôi ngồi xuống, giọng điệu thay đổi: "Này... sao chị lại ngồi đây với tôi? Nếu ảnh hưởng đến công việc của tôi, tôi sẽ bị phạt!"

"Chị Yourong, trừng phạt tôi để cung cấp cho bạn."

"Ta tin ngươi! Ta nhìn thấy ngươi bị đuổi ra ngoài, không có việc gì thì đừng làm phiền. Về nhà đi ngủ đi. Sắc mặt tái nhợt có chút không bình thường. Ngươi... đi chơi à?" Chị Yourong đặt tay trở lại bàn phím, nhưng chị không gõ vội. Cô ấy liếc nhìn tôi. 

"Tôi không bao giờ đi chơi. Tôi ngủ không ngon nên muốn xin lời khuyên của bạn."

"Có phí. Một ly trà sữa, ngày mai mang cho tôi." Khóe môi chị Yourong cong lên thành một nụ cười, có chút tươi tắn và quyến rũ. 

"Không có gì." Tôi đồng ý thẳng thắn.

"Hỏi tôi." Mười ngón tay thanh tú của chị Dung bắt đầu gõ trên bàn phím. Cô ấy dường như hoàn toàn tin tưởng vào câu hỏi tôi sắp hỏi tiếp theo, đến nỗi cô ấy bắt đầu sao lãng công việc của mình. 

Tôi đã chuẩn bị một bản thảo. 

"Nếu...tôi nói cho bạn biết điều gì sẽ xảy ra nếu..."

"Hmm ~" Chị Yourong nhẹ nhàng ậm ừ, tỏ ra mình đang nghe. 

"Nếu bạn khiến ai đó rất tức giận, bạn có thể không tha thứ được. Vậy làm sao bạn có thể cầu xin cô ấy tha thứ cho mình, ngay cả khi bạn muốn xoa dịu mối quan hệ." Tôi lẩm bẩm những lời đó trong đầu. 

Chuyện mất đi thầy luôn nghẹn ngào trong cổ họng, tôi háo hức tìm mọi cách để trở thành tri kỷ nữ. 

Sau nhiều cân nhắc, chỉ có chị Dung là phù hợp hơn. 

“Ta” tiếng gõ vào đĩa của chị Yourong đột nhiên dừng lại. Cô ấy quay lại nhìn tôi nháy mắt: "Cái gì? Anh chọc giận bạn gái à? Anh đến gặp tôi để học hỏi cô ấy à?"

"Không...chỉ cần cho tôi biết ý kiến ​​của bạn." Tôi không muốn rơi vào cuộc chất vấn của chị Yourong nên vội vàng chuyển chủ đề. 

Thấy tôi lo lắng, chị Yourong không tiếp tục quấy rầy tôi nữa mà bắt đầu suy nghĩ. 

Tôi không làm phiền cô ấy. 

Sau một thời gian. 

"Hãy phân tích tình huống cụ thể một cách cẩn thận. Nếu đối phương thậm chí không muốn gặp bạn thì bạn đã từ bỏ. Nếu cô ấy vẫn sẵn sàng gặp bạn, điều đó có nghĩa là vẫn còn cơ hội để hành động. Mua một bó hoa, đi xem, sau đó quỳ xuống cầu xin cô ấy tha thứ."

"À?" Tôi đã bị sốc.

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Chị Yourong nhìn tôi. 

Tôi thầm nghĩ: “Đây không phải là vấn đề bạn có muốn hay không, mà vì thầy Lạc đã lớn tuổi nên chắc mình sẽ không chấp nhận chuyện này chút nào”.

Nhưng có một số gợi ý từ chị Rong. Ví dụ, nếu bạn sẵn sàng gặp mặt, điều đó có nghĩa là vẫn còn chỗ để điều động. 

Đang định trả lời, tôi chợt nhìn thấy cửa phòng làm việc của mẹ tôi mở ra, dì Vạn Linh đang nhìn quanh, hiển nhiên là đang tìm tôi. 

“Chị Hữu Dung, tôi đi đây.” Tôi thì thầm. 

Chị Hữu Dung mím môi cười rồi nhổ nước bọt: "Ra khỏi đây đi ~"

Tôi đứng dậy và ngay khi tôi bước tới, dì Vạn Linh đã vẫy tay chào tôi với vẻ mặt vui vẻ. Khi tôi đến gần hơn, cô ấy nắm lấy tay tôi và đóng cửa lại. Vẻ lo lắng của cô ấy khiến tôi hơi bất ngờ. 

"Dì ơi, vấn đề này con đã giải quyết được rồi, ngồi đây để con dạy cho dì!" Dì Vạn Linh đẩy tôi ngồi xuống ghế. Giọng điệu của cô ấy đầy khoa trương, như thể cô ấy là một cô bé vừa nhặt được thứ gì đó mới mẻ. 

Tôi ngồi chết lặng, tai vang lên giọng nói của dì Vạn Linh. Cô ấy giống như đổ đậu qua ống tre, giải thích rằng cô ấy đã bước vào trạng thái vị tha. Tôi vừa nói được một lời, cô ấy liền vội vàng nói: "Đừng nói chuyện với tôi! Hãy nghe tôi nói!" Với năng lượng quyến rũ và quyến rũ như vậy, tôi chỉ có thể nghe những lời nói phấn khích của cô ấy. 

Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ xem vẻ mặt của mẹ thế nào, tôi thấy mẹ đang mỉm cười. Có vẻ như cảnh này khiến cô rất thích thú. 

Trò chuyện một lúc, dì Vạn Linh quay sang nhìn tôi với nụ cười hài lòng và nói: "Đó là cách con giải quyết vấn đề này. Rất đơn giản! Con nên học hỏi."

Tôi tự nhủ: “Tốt lắm, tốt xấu gì anh cũng kể cho em nghe. Dù không biết làm thì em cũng biết”. Nhưng khi ngước mắt lên, tôi phát hiện ra manh mối, tức là sau khi dì Vạn Linh nói xong, dì nở một nụ cười tự mãn với mẹ, mẹ cũng nở một nụ cười bất lực đáp lại. 

Hành vi nhỏ nhặt này của hai người khiến tôi nhất thời nghi ngờ, không khỏi hỏi: "Dì Vạn Linh, mẹ con có nói với dì câu hỏi này không...?"

Tôi chỉ thản nhiên hỏi. Nếu dì Vạn Linh khẳng định không có chuyện đó thì tôi cũng tin. Nhưng không ngờ lời nói của tôi lại khiến dì Vạn Linh phản ứng như một con mèo cái giận dữ: "Ai nói vậy! Ta đoán ra rồi. Con là đứa trẻ ngứa ngáy sao? Sao dám nghi ngờ dì của mình!"

Tôi đang định mở miệng định nói gì đó để tranh luận thì cổ tôi chợt bị một cánh tay khỏe mạnh kẹp chặt, mặt tôi choáng váng đập vào một vật mềm. Vì không thở được nên tôi hít vào rất nhiều, mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi khiến tôi bối rối.

Dì Vạn Linh vẫn chưa chịu để tôi đi nên bà đã cong các ngón tay của bàn tay kia lại và ấn các đốt ngón tay vào đỉnh đầu tôi. 

Tư thế tức giận và tức giận của cô ấy rõ ràng là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi. 

“A… đau quá, đau quá…” Tôi van xin tha thứ và tận hưởng, cảm thấy cơ thể và tinh thần mình đang trong trạng thái tan rã. 

"Nói cho tôi biết! Tôi đã giải quyết được vấn đề này chưa?" Dì Vạn Linh đe dọa.

Vú một bên cứ ép và cọ vào mặt tôi qua lớp áo lót và lớp vải. Cổ tôi bị bóp nghẹt và tôi không thể thở được. Tôi cầu xin sự thương xót: "Vâng, vâng, vâng." 

"Được rồi! Đừng gây sự nữa! Mộ Vạn Linh, ngươi bao nhiêu tuổi? Ngoại hình không có." Mẹ lúc này mới nghiêm túc nói, trợn tròn mắt.

Dì Vạn Linh sau đó buông tay ra, dùng hai tay vuốt mái tóc dài, chỉnh lại dáng vẻ.

Cuộc cãi vã nho nhỏ khiến dì Vạn Linh và tôi đỏ mặt.

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi nên về." Thím Vạn Linh nở một nụ cười duyên dáng với mẹ, đứng dậy rồi quay lại nhìn tôi: “Con có thể nghĩ ra được!” Giọng điệu của cô có chút nghiêm túc, đôi mắt quyến rũ từ từ mở to, có chút nghiêm nghị. 

Sợ hãi, tôi vội vàng gật đầu đồng ý.

Lúc này dì Vạn Linh mới hài lòng mỉm cười, "Da da da da..." Tiếng giày cao gót vui vẻ cho thấy tâm trạng của dì Vạn Linh rất tốt, sau đó dần dần xa dần, không còn nghe được nữa. 

Lúc này, chỉ còn lại tôi và mẹ ở văn phòng. Không có dì Vạn Linh, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Tôi dần dần cảm nhận được khí chất lạnh lùng của mẹ đang không ngừng ép vào tôi.

Nó làm tôi bồn chồn. 

"Cát...cát..." Chỉ có tiếng giấy lật trong không khí. Mẹ tôi đang chăm chú xem tài liệu. Đột nhiên cô cau mày, véo trang giấy bằng những ngón tay xanh xinh đẹp của mình và nhìn sang một bên. Cô ấy thấy tôi ngồi đó ngơ ngác, liền nhìn cô ấy. Đôi môi mím chặt của cô hơi tách ra, hai đôi môi mỏng lại dán vào nhau. Cô ấy không nói gì, nhưng ánh mắt sắc bén của cô ấy khiến tôi giật mình.

Bầu không khí này thực sự khiến họ xấu hổ, đầu óc tôi chợt nhớ lại đêm đó trong phòng tắm.

"Ừm...Mẹ, con có một vấn đề, con không hiểu." Tôi đã tạo ra nó một cách ngẫu nhiên. Nếu tôi không nói ra, tôi sợ mẹ càng nhìn tôi càng khó chịu. Mặc dù có một số hiểu lầm và tôi đã làm những điều bẩn thỉu nhưng mọi thứ đều có thể kiểm soát được.

“Tôi đã cho bạn đăng ký học nhiều trường luyện thi như vậy, đến lớp bạn làm gì?” Mẹ rút lại ánh mắt sắc bén, quay lại tập tài liệu và mắng tôi.

Nếu lúc khác cô ấy dám nói như vậy với tôi, tôi sẽ quay lưng lại với cô ấy và bỏ đi ngay tại chỗ. 

Nhưng tôi đã làm quá nhiều điều khiến tôi cảm thấy có lỗi. Cảm giác tội lỗi đã trấn áp tâm lý nổi loạn của tôi và cho phép tôi chịu đựng nó. Tôi cười ngượng nghịu và gãi gãi sau đầu. 

"Hỏi." Mẹ lạnh lùng nói. 

Vừa dứt lời, tôi lại thấy ánh mắt cô ấy đang nhìn tôi. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô ấy ngay lập tức khiến tôi chết lặng. Đột nhiên!

Tôi hiểu. 

Tôi vội vàng cầm cuốn sách chạy đến chỗ nàng, vị Phật già, như một tiểu hoạn quan đang đợi mình, cúi người cung kính. Lúc đó tôi tự chửi thầm trong lòng: “Mày đang kiêu ngạo cái gì vậy? Nếu biết thì thà ra ngoài viết.” Nhưng tôi nghĩ rằng mình sẽ gia nhập nhóm nên tôi đã kìm nén sự oán giận vừa dâng lên. Ngoài ra, tôi thực sự không biết câu hỏi trước mắt nên chỉ có thể kiên nhẫn lắng nghe. 

Mẹ đặt tập tài liệu trên tay xuống, hơi nghiêng cổ. Bầu trời trắng mảnh mai khiến cô trông giống như một con thiên nga trắng. Cô đặt ngón tay vào chủ đề và đọc chủ đề với đôi mắt tập trung. 

vào lúc này. Tâm trí tôi bay đi. 

Tư thế duyên dáng của mẹ đã cản trở lòng ham học của tôi. Hết làn hương này đến làn hương khác làm đầu óc và thần kinh tôi say sưa, tôi thực sự cảm thấy rất thư giãn. 

Nhìn xuống, tôi thấy hai bầu ngực đầy đặn đứng cao và thẳng. Tôi để tâm trí mình đi xa hơn. Mắt tôi chợt lướt xuống mông mẹ. Hai chân duyên dáng được bó chặt bởi một lớp tất đen mỏng, không chỉ làm căng da mà còn tăng thêm vẻ gợi cảm. Chân phải bắt chéo trên chân trái. Tư thế ngạo mạn, dù chỉ nhìn vào hai chân cũng có thể khôi phục lại khí chất xa cách của chủ nhân trong đầu. Hương mẹ đã thấm vào mọi nơi.

"Trương Vi Vi!" 

Đột nhiên, giọng mẹ tôi lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 11

Tôi giống như con chuột bị mèo bắt vậy. Tâm trí tôi đột nhiên trở nên sáng suốt. Tuy nhiên, miệng tôi rõ ràng có chút chậm phản ứng kịp thời, vẻ mặt vụng về, lè lưỡi: "A...tôi...nghe, tôi đang nghe."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn giận tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi, nhưng bà không nhìn lại tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nhận thấy rằng tôi mất tập trung, nhưng tôi không biết liệu mẹ có nhận ra lý do khiến tôi mất tập trung hay không. Cô thầm cầu mong mình sẽ không phát hiện ra.

Tôi buộc phải kiềm chế suy nghĩ của mình và tập trung vào bộ móng tay xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi mới nhận ra rằng móng tay của mẹ tôi chứa đầy bột ánh sao. Dưới bề mặt móng tay sẫm màu, nó lấp lánh như những ngôi sao trên bầu trời đêm.

Mẹ tôi nói nhanh và giải thích chủ đề một cách rõ ràng và logic. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên, vì từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ cảm thấy mẹ có trình độ chuyên môn vững vàng về kiến ​​thức học thuật như vậy. Tôi tưởng cô ấy chỉ biết kinh doanh, chưa bao giờ thể hiện điều đó trước mặt người ngoài. Nếu không có dì Vạn Linh, tôi khó có thể nhận ra mẹ tôi lại có mặt như vậy.

Người phụ nữ xinh đẹp này có bao nhiêu bí mật ẩn giấu...

Vâng, tâm trí của tôi hoàn toàn tự do. Dù đang nghe mẹ giải thích nhưng đầu óc tôi trống rỗng không có ghi chép gì. 

Cho đến khi...

"Bạn có hiểu không?" Mẹ nói với giọng nghiêm túc. 

"Hả? Mẹ... mẹ nói nhanh quá." Tôi vội nghĩ ra một cái cớ. Không thể nói được điều đó. Những gì bạn vừa nói đi vào tai này rồi ra tai kia, tôi hoàn toàn hiểu được. 

Mẹ đặt bàn tay còn lại lên bàn thành nắm đấm. Nắm tay trắng nõn giống như một khối bột mới nhào. Tuy nhiên, do chế độ ăn uống không điều độ nên bàn tay của cô trông hơi gầy, có nhiều khớp. Nó đẹp nhưng mỏng quá. 

Hành động của cô ấy tự nhiên bị tôi chú ý đến, khiến tim tôi thắt lại, không dám thở. Mẹ tôi rất tức giận nhưng rõ ràng là bà đang kìm nén cảm xúc của mình. 

"Tôi sẽ nói lại lần nữa!" Giọng mẹ trở nên mất kiên nhẫn. 

"Được rồi." Tôi vội đáp lại, tự nhủ không được phân tâm. 

Lần này, tốc độ nói của mẹ chậm lại một chút, giọng điệu nghiêm nghị của bà mạnh gấp ba lần so với thầy La. Sức mạnh trong giọng nói của cô ấy giống như một sự giác ngộ. Tôi bị túm cổ như bị tóm cổ, kiến ​​thức đổ vào miệng như đồ ăn. So với phương pháp giảng dạy của thầy Lạc, tôi càng cảm nhận được sự kiên nhẫn, dịu dàng của thầy La. Cô ấy luôn chịu khó dạy tôi. 

May mắn thay... may mắn thay, tôi vẫn hiểu...Tôi hiểu bảy hoặc tám điểm. Chỉ cần sau này tôi nghĩ về nó, tôi sẽ có thể hiểu được tất cả. 

Sắp rời đi. 

Thật bất ngờ...

"Hãy giúp tôi nghĩ ra một giải pháp khác, nếu không nghĩ ra được thì cứ đứng đó." Mẹ tôi liếc nhanh về phía tôi. Chiếc ghế ông chủ dưới mông cô đang ôm người đẹp Trương Đông. Bà đã bỏ lại đứa con trai ngốc nghếch của tôi, còn mẹ tôi, người đã hoàn toàn quay lưng lại với tôi, đang bận rộn làm việc bên chiếc máy tính văn phòng. 

Tôi mở miệng, cái này...

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy, cúi đầu đọc lại chủ đề, tiêu hóa những gì mẹ tôi đã nói trước đó và hoàn toàn hiểu được những gì tôi đang nói. 

Mẹ không quan tâm đến sự bối rối của tôi, giống như một con bướm siêng năng, mẹ luôn bận rộn. 

Tôi cứ chửi thầm trong đầu: “Sao câu này khó thế! Đứng chân đau nhức, còn có giải pháp thứ hai. Mẹ đang nói dối tôi à?”

Nhưng vì tôi quen mẹ lâu như vậy nên số lần mẹ nói dối tôi gần như bằng không. 

Ngay khi chân tôi đau nhức vì đứng, tôi đã chuyển sang chống bàn bằng cả hai tay và cúi đầu xuống, giống như một kẻ thua cuộc bị thất bại trước bài toán. 

"Đông đông đồng!" Có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào." Giọng mẹ lạnh lùng và mạnh mẽ. Khí chất của người cấp cao đó khiến tôi có chút ghen tị. Tôi sẽ không bao giờ có một khía cạnh như vậy. 

Cánh cửa mở ra. 

Có hai người bước vào, một trong số đó tôi vẫn còn nhận ra. 

"Này ~ em trai, lâu rồi không thấy em đến công ty."

Anh họ Haofei nhìn tôi và ngay lập tức chào đón tôi nồng nhiệt. Anh ấy bước đến gần tôi và nhìn vào cuốn sách tôi đang cầm. 

"Anh họ, anh có hai cách để giải quyết vấn đề này à?" Tôi thấp giọng yêu cầu giúp đỡ. 

Tỷ Hạo Phi liếc nhìn hai lần, cười nói: "Hai loại gì? Câu hỏi này ít nhất có ba loại. Nào, để ta dạy ngươi!"

Tôi ngạc nhiên, cái gì cơ? Có ba loại, chỉ khi nào tôi mới khóc vì sung sướng. 

"Để anh ấy tìm hiểu rồi báo cáo đi làm." Giọng mẹ tôi không có chút cảm xúc nào, như thể bà muốn thấy tôi tự biến mình thành trò hề. 

Điều này khiến tim tôi lỡ nhịp, trong đầu tôi lập tức mắng cô ấy: "Haha...thật tuyệt vời, tôi vẫn có thể giải được bốn loại vấn đề."

Anh họ Haofei rụt vai lại, đứng cùng một giám đốc bộ phận khác và bắt đầu báo cáo tình hình. 

Khoảnh khắc đó. 

Tôi cảm thấy mình như một người cô đơn đứng trên đỉnh cao cô độc, không thể hòa nhập vào thế giới phàm trần. Cũng giống như trong bầu không khí hiện tại, tôi không hiểu họ đang nói gì, cũng không ai quan tâm đến việc tôi đang nghĩ gì, điều này càng khiến tôi cảm thấy xấu hổ hơn. 

Khi anh họ tôi và những người khác báo cáo xong rồi rời đi, tôi vẫn đang đứng, nhưng lúc này tư thế của tôi càng trở nên xấu hổ hơn, nửa thân trên gần như nằm trên bàn. 

Mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi và đang đọc tài liệu mà không bỏ sót một chữ nào. Vẻ mặt tập trung của cô ấy khiến tôi nhìn từ bên cạnh và nhận ra rằng người phụ nữ này có thái độ cuồng nhiệt với công việc như vậy. 

"Mẹ, con cần đi vệ sinh." Tôi thì thầm, sợ nếu nói to hơn sẽ làm phiền người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Vâng." Mẹ bình tĩnh trả lời. 

Như được ân xá, tôi vội vã rời khỏi văn phòng và lặng lẽ đóng cửa lại. Ngay khi tôi rời khỏi bầu không khí ngột ngạt, không khí vốn bị nén đến cực điểm trong ngực tôi đột nhiên được giải phóng. Nó chạy ra khỏi lỗ chân lông và khí quản của tôi như hàng ngàn quân lính. Toàn thân tôi như miếng bọt biển, thư thái, chân không còn đau nhức nữa. 

"Anh hôi quá, anh đi tập gym à?" Giọng nói của chị Yourong đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy cô ấy đang cầm vài chồng tài liệu in và nhìn tôi đầy tò mò. 

"KHÔNG."

“Vậy thì có vẻ như anh đang rất mệt mỏi.”

"Thật sao? Tôi là một cậu bé to lớn đầy nắng và lửa." Tôi mỉm cười. 

Chị Hữu Dung cười, tức giận nói: “Nhìn thận của em hư quá! Nếu không có bức tường này, e rằng em sẽ phải nằm trên mặt đất.”

"Nếu không có tường, tôi có thể dựa vào chị Yourong." Tôi đã làm trò và ngã vào lòng Chị Yourong. 

Đáp lại sự nghịch ngợm của tôi, chị Yourong di chuyển nhẹ nhàng và nhanh chóng né tránh. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói với vẻ trách móc: "Đây là công ty! Hãy nghiêm túc hơn đi."

Tôi ngay lập tức nhận ra thiếu sót trong lời nói và trêu chọc: "Này này này ... bạn có thể... không nghiêm túc chỉ bằng cách không ở trong công ty không?" Tôi cười nham hiểm và nhướng mày.

"Chị ơi, tôi có việc phải làm. Tôi sẽ không tranh cãi với chị, một người đàn ông giàu có." Chị Yourong nói xong liền giơ giày cao gót đá tôi. 

Sau khi đá, anh ta vặn vẹo xương hông khiến hai mông bị thu hẹp bởi váy xoắn. Tôi không biết liệu anh ấy có cố ý làm điều này hay không. 

Tôi xoa xoa chỗ bị đá, phần nào lo lắng trong lòng đã tan biến. 

Chạy vội vào nhà vệ sinh, áp lực được giải tỏa, đầu óc tôi dần sáng suốt hơn. Có lẽ nhà vệ sinh và phòng ngủ là nơi thư giãn nhất. Một số điều tôi không hiểu có thể được giải đáp trong môi trường hẻo lánh này. 

Tôi không khỏi nghĩ đến câu hỏi trong đầu, sau nhiều lần cân nhắc, tôi thực sự đã nghĩ ra một giải pháp. Đó là một giải pháp lâu dài và phức tạp. Điều này khiến tôi ngây ngất, mắt tôi chợt mở to, ngực phập phồng vui sướng, thậm chí còn không có tâm trạng đi vệ sinh. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi chạy vội về phòng làm việc của mẹ. 

Đã gõ cửa. 

"Mời vào." Qua ô cửa, tôi có thể cảm nhận được sự uy nghiêm của mẹ trong vai trò giám đốc. 

Khi tôi mở cửa bước vào, mẹ liếc nhìn tôi và nhận ra đó là tôi. Cô ấy tiếp tục bận rộn với công việc của mình như thể cô ấy không quan tâm. 

Tôi kìm nén niềm vui, đi đến bên cạnh mẹ, thận trọng nói: “Mẹ, con hiểu rồi.”

"Nói." Mẹ không có ý định gác lại công việc đang làm. 

Hành vi lạnh lùng của cô ấy đã làm giảm hoàn toàn sự phấn khích của tôi. Tôi không còn cách nào khác là tiếp tục nói, nói ra những ý tưởng ấp ủ trong đầu hết lần này đến lần khác, rồi chờ đợi phản ứng của cô ấy. 

Chờ một lúc. 

Tôi giục: “Mẹ ơi”

"Ừ." Một âm thanh đơn giản dường như cho thấy cô ấy đã nghe hoặc nhận ra những gì tôi nói trước đó và phản ứng của cô ấy bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Trong giây lát, tôi cảm thấy cô ấy đang lừa dối mình, điều này khiến tôi hơi tức giận. Tôi định nói điều gì đó để xoa dịu sự mất cân bằng tâm lý, dù chỉ là nói đùa: “Mẹ, mẹ mạnh mẽ như vậy, sau này… mẹ có thể dạy kèm cho con được không?”

Nghe tôi nói, mẹ quay lại nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi không dám nhìn cô ấy. Tôi có thể hiểu được ý tứ trong mắt cô ấy: "Điều này buồn cười à?"

Tôi giận dữ nhặt cuốn sách lên và ngồi xuống ghế, không suy nghĩ gì nữa. 

Ngồi một lúc. 

Tôi chào và rời khỏi nhóm Zhang. Tôi nhìn lại tòa nhà và căn phòng. Tôi cảm thấy rất chán. Tôi nghi ngờ ý tưởng tham gia vào công việc của tập thể của tôi là ngây thơ, giống như cách cư xử của tôi với thầy La đêm đó. 

"Trốn thoát sẽ không bao giờ giải quyết được vấn đề." Nghĩ đến câu này trong đầu, tôi lại có thêm tinh thần một chút, định đến nhà thầy Lạc. 

Vì mẹ đã nói tối nay mẹ sẽ không về nên tôi có đủ thời gian nên vội vàng đến nhà thầy Lạc, đi tới cửa và bấm chuông. Tôi rất hồi hộp và bối rối, đang nghĩ xem nên trả lời thế nào cho hay hơn thì thầy Lạc bước ra. 

Nhưng sau khi ấn mấy lần, trong phòng vẫn không có phản ứng gì, khiến lòng tôi chợt lạnh buốt. 

Ngay sau đó. 

Một bà già từ thang máy bước tới, thấy tôi đứng đây như người lạ, nhìn tôi đầy nghi ngờ và cảnh giác. 

“Mẹ chồng, phải chăng... Thầy La vẫn còn ở đây phải không? Con là học trò của mẹ.” Tôi nói, với ý định xua tan sự nghi ngờ của mẹ chồng, sợ mẹ coi tôi là người xấu. 

Thật bất ngờ...

"Ồ, Lạc lão sư ra ngoài rồi, lúc trước tôi cùng nàng đi xuống." Bà ngoại mở cửa phòng rồi bước vào với nụ cười trên môi. 

Tôi hơi chán nản và tự nghĩ: “Anh Lạc đi đâu rồi?”

Tôi đã bỏ lỡ cơ hội tối nay nên xem ra chỉ có thể quay lại trước. 

Khi đang đi xuống cầu thang, tôi lấy hết can đảm bấm vào hộp trò chuyện của thầy Lạc. Vô số cảm xúc của tôi đã được chuyển thành ba từ và được gửi đi. 

Khi cầu thang lên đến tầng một và tôi bước ra khỏi cộng đồng, điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Tôi khó chịu lấy điện thoại ra, bật màn hình lên, nhìn ghi chú và thấy phấn khích. Nhưng khi đọc thư trả lời, mắt tôi hơi ươn ướt, tay cứ lơ lửng trên màn hình, khó viết. 

Tôi thấy nội dung trả lời là...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 12

"Hãy ngừng làm những điều sai trái. Bạn vẫn còn tương lai."

Đây là tin nhắn mà Thầy Luo đã trả lời cho tôi. 

Chỉ một câu nói, mẹ đã chọn tự mình nuốt viên thuốc đắng và cho tôi trải nghiệm cuộc sống trong sạch. Đây có phải là tấm lòng cao thượng, tình huynh đệ của một người thầy? 

Tim tôi co giật một chút. Lúc đó tôi mới nhận ra việc mình làm lúc đó thật tàn nhẫn biết bao. Bây giờ nghĩ lại, chẳng qua là ham muốn chi phối lý trí và bịa ra một cái cớ hoàn toàn không đáng tin cậy để lừa dối bản thân để tiếp tục phạm sai lầm. 

Nếu không phải thầy Lạc, những người khác chắc chắn sẽ không có ý định nhẹ tay với tôi, nhưng thầy Lạc là người duy nhất lựa chọn làm điều này. Đó có phải là lối suy nghĩ truyền thống? 

Có lẽ…

Tôi có thể cảm nhận được mắt mình đã bị sương mù bao phủ, mắt tôi trở nên đục ngầu và nước mắt đã trào ra. Sự bùng nổ cảm xúc quá mức đã khiến những giọt nước mắt rơi trên màn hình như hạt cườm rơi. 

Tôi ngửa đầu ra sau nức nở, vội vàng lau khóe mắt, dùng ống tay áo lau màn hình. 

Cú chạm vô tình khiến hộp trò chuyện phản ứng và bàn phím ảo cũng phản hồi. Đây dường như là một tín hiệu để tôi nói điều gì đó, mặc dù lúc này tôi không thể nói được gì. 

“Bạn không thể nói rằng bạn không vui, bạn hạnh phúc… bạn hạnh phúc…” Tôi thúc giục tâm trí mình nhanh chóng nghĩ ra giải pháp, dù đó là một trò đùa. 

Nhưng sau một hồi suy nghĩ. 

Tôi vừa nghĩ đến câu hỏi đó vừa vui mừng khi giải được phương pháp thứ hai. 

Ngón tay gõ nhanh. 

Tôi mã hóa câu hỏi đó và lời giải mà mẹ dặn như một kho báu, rồi cuối cùng nói thêm: "Thưa thầy, suy nghĩ của con có đúng không?"

Chờ đợi, cúi đầu, vừa đi vừa quan sát và chờ đợi. 

Trong một thời gian. Thầy Lạc trả lời tôi. 

"Ý tưởng này rất hay, đáp án đều đúng, chỉ cần đi theo phương hướng này, ngươi sẽ có tương lai tươi sáng."

Những lời nói đầy sự khích lệ. 

Dường như sự tranh chấp giữa tôi và cô ấy chỉ giới hạn trong phạm vi giáo viên và học sinh. 

Rõ ràng đó là một điều vô cùng hạnh phúc và may mắn nhưng lúc này tôi lại cảm thấy có chút cô đơn. Ngược lại, tôi hy vọng rằng giữa tôi và thầy Lạc có một thân phận khác. 

Mọi người là như thế này. Khi họ có trách nhiệm, họ sợ trách nhiệm. Một khi họ không còn trách nhiệm nữa, họ muốn nhận trách nhiệm thay thế. 

Lời trong lòng ấp ủ đã lâu, tôi gõ mấy chữ: “Thầy về lớp nhé?”

Viết xong, tôi cảm thấy lời nói này vẫn còn có chút quá thận trọng. 

Đã thêm một câu khác. 

"Tôi muốn học bài dạy kèm của bạn."

Đợi một lúc lâu, thầy Luo vẫn không trả lời. Điều này khiến trái tim tôi chìm xuống đáy. Niềm vui vừa rồi tựa như một giấc mơ. 

Đêm nay. 

Tôi ngủ rất kém và gặp ác mộng nhiều lần vào nửa đêm. 

Sáng sớm tỉnh dậy, theo thói quen xem điện thoại, mới phát hiện Hoàng Tống Tống đã gửi tin nhắn cho mình mười phút trước. 

"Con lợn lười, ngươi tỉnh rồi à?"

Nếu không nhìn thời gian, tôi còn tưởng mình lại ngủ quên, tự nghĩ: “Sao cô gái này lại dậy sớm thế nhỉ?”

Anh nhanh chóng trả lời: “Sao em dậy sớm thế?”

Tôi đang mặc quần áo được nửa đường thì điện thoại rung lên khiến tôi vội vàng cầm lên xem. 

"Đúng vậy! Dậy sớm như vậy còn có thể giúp được ai? Mau tới đây, tôi mua bữa sáng rồi."

Nói xong cô ấy gửi cho tôi một địa điểm. 

Cô đơn suốt đêm, cuối cùng cũng bị Hoàng Tống Tống cảm động. 

"Vợ." Gõ xong câu này kèm theo biểu cảm hôn nhau, tôi vội vàng xuống giường tắm rửa, thu dọn đồ đạc rồi lao đến địa điểm càng nhanh càng tốt. 

Bầu trời vẫn sáng, nhưng Hoàng Tống Tống giống như ánh bình minh đang lên, chiếu vào mắt tôi, khiến tôi có thể nhìn thấy cô ấy ngay lập tức. 

Rõ ràng là cô ấy không dậy sớm như thường lệ. Tóc của cô ấy rõ ràng đã bị uốn cong bởi thanh nẹp. Rõ ràng cô ấy có khuôn mặt của một cô gái trẻ nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành. Đồng phục học sinh của cô rất rộng và cô không thể nhìn thấy bất kỳ hình dáng nào của mình. Đôi mắt đầy sao của cô ấy không ngừng tìm kiếm, và cô ấy chợt nhận thấy tôi đang đến gần. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, Hoàng Song Song mỉm cười ngọt ngào và thản nhiên.

"Xin lỗi, tôi đến nhanh nhất có thể."

"Nó không quan trọng."

“Chúng ta chia điểm nhé?”

"Tôi đã ăn rồi."

Tôi nhận lấy bữa sáng từ tay Hoàng Tống Tống, phát hiện tay cô có chút lạnh, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn muốn chui vào ống tay áo đồng phục học sinh. 

Đặt bữa sáng xuống sàn. 

Điều này làm cho Hoàng Tống Tống nhất thời bất mãn, lẩm bẩm nói: "Ngươi không thích ăn?"

"Không sao, tôi xoa tay cho cậu xem có lạnh không." Tôi mỉm cười, không đợi cô ấy đồng ý, tôi vội vàng nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy. Bàn tay tôi như những chiếc vỏ hạt dẻ, bảo vệ sự dịu dàng của cô ấy. 

“Xì…” Nhiệt độ lạnh lẽo khiến tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Hoàng Song Song vốn luôn vô tư, xấu hổ cúi đầu xuống, ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Một vết đỏ xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào như chiếc bánh của cô khiến người ta muốn cắn một miếng. 

“Được rồi~ Ăn nhanh đi.” Hoàng Tống Tống rút tay lại, giọng điệu nũng nịu, nghiêng người liếc nhìn tôi. 

Tôi cúi xuống nhặt đồ lên. Chúng vẫn còn nóng, nhưng sau khi đặt xuống đất một lúc, chúng đã nguội đi rất nhiều. 

Khi tôi đang đến gần bến xe buýt, Hoàng Shuangshuang đang im lặng đột nhiên kéo tôi lại. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nghi ngờ, chờ đợi cô ấy nói. 

"Đoán xem hôm nay tôi mặc gì?" Hoàng Tống Tống nghiêng đầu cười ngốc nghếch với tôi. Vẻ ngây thơ của cô ấy giống như một cái búa đập vào đầu tôi, khiến đôi mắt tôi trở nên trống rỗng. 

"Áo ngực."

"Ai bảo ngươi đoán cái này!" Hoàng Tống Tống mắng. Dưới tầm mắt của tôi, cô ấy duỗi một chân ra và yêu cầu tôi nghiêng cằm. Ý nghĩa rất rõ ràng, để tôi đoán nhé. 

Tôi chớp mắt và trả lời: "Quần đi học."

Hoàng Tống Tống tức giận vì bộ dáng mộc mạc vô lý của tôi, tức giận nói: "Ta đang nói bên trong! Bên trong!"

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng hiểu được bí ẩn mà cô gái này đang muốn bán cho tôi. 

Tâm trí cô chợt nhớ lại lần trước cô muốn mang đôi tất lưới gợi cảm dưới quần.

"Vớ lưới!" Tôi đáp lại một cách hào hứng. 

Hoàng Tống Tống trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nàng đơn giản nói: "Sai rồi!"

Điều này làm tôi bối rối. Nó có thể là gì nữa? Tôi nhịn không được thúc giục: “Xin anh nhanh chóng cho tôi biết câu trả lời. Sáng nay tôi ngu quá.”

Hoàng Song Song rất thích lời khen của tôi. Cô nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Cô thận trọng nói: “Cẩn thận đấy! Chỉ là cơ hội mà thôi!”

Cô ấy càng thể hiện như thế này, lòng tôi càng thăng hoa. Bây giờ nó mắc kẹt trong cổ họng tôi. Bữa sáng tôi nhai trong miệng đã mất đi mùi vị, tôi nhìn thẳng vào nó. 

Ánh mắt háo hức của tôi khiến Hoàng Tống Tống có chút xấu hổ, nhưng nụ cười nơi khóe miệng lại càng thêm quyến rũ. Cô véo chiếc quần bằng những ngón tay mềm mại và từ từ nhấc chúng lên. Chiếc quần che mũi giày liên tục bị kéo lên, cho tôi thấy sự bí ẩn ẩn chứa bên trong. 

Cho đến khi...

Một lớp kết cấu mịn màng màu đen từ từ nổi lên. Đó là lụa đen. Hoàng Song Song thực sự mặc một chiếc tất đen bên dưới. Cảm giác không thể nói nên lời chợt khiến cổ họng tôi khô khốc. 

Tôi thấy rằng mọi phụ nữ tôi biết đều có những cảm xúc khác nhau đối với tôi khi họ mang tất chân. Cũng giống như Hoàng Shuangshuang mang tất đen, sự cám dỗ đối với mẹ cô và dì Vạn Linh không gì sánh bằng, huống chi là Lạc sư phụ và chị Hữu Dung, bởi vì Hoàng Shuangshuang còn quá nhỏ. 

Nhưng cô ấy có thể chơi những trò nhỏ. Phương pháp này, theo tôi, giống như một trái cây xanh dần dần trưởng thành và một loại tâm lý chờ đợi ảnh hưởng đến cảm xúc của tôi. 

Đang lúc trong lòng kêu gọi kéo quần lên cao thì Hoàng Tống Tống buông lỏng ngón tay, ống quần như rèm che đi cảnh vật bên trong. 

"Bạn có khỏe không? Sáng sớm bạn có tràn đầy năng lượng không? Tốt hơn hôm qua nhiều phải không?" Hoàng Tống Tống tinh nghịch nói. 

Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi nhận ra rằng cô ấy đang làm điều này vì tôi. Tâm trí tôi chợt nhớ tới việc cô ấy đã bảo tôi hãy vui lên. 

"Tốt hơn nhiều, nhưng nó quá nhanh. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể chạm vào nó." Tôi giả vờ như không quan tâm. 

Vừa nghe tôi nói, Hoàng Shuangshuang lập tức nhảy dựng lên, tức giận nói: "Ngươi nhìn cũng tốt. Ta mặc cái này rất nóng có được không? Ta sờ vào không cho ngươi chạm vào ~"

“Vậy tại sao cậu không mặc nó?” Tôi giận dữ hỏi. 

“Anh muốn tôi bị người khác gọi là dâm đãng à?” Hoàng Tống Tống giận dữ trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi lắc đầu nhanh chóng. 

Chờ một lúc. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay, xe buýt không bao giờ đến. 

Hoàng Song Song và tôi đều có chút lo lắng. Chúng tôi dậy sớm và lao tới điểm dừng cuối cùng. Chúng tôi nhận thấy những chiếc xe đạp dùng chung cách đó không xa. Sau khi ăn sáng, chúng tôi cảm thấy đủ khỏe. Tôi nói: "Đừng đợi! Tôi sẽ trực tiếp đưa bạn đến đó."

"Được" Hoàng Tống Tống không có ý kiến ​​gì. 

Tôi kịp đẩy một cái ra, nhưng khi tôi đang định đạp xe thì một đôi tay đột nhiên ôm chặt lấy eo và bụng tôi. Hoàng Tống Tống thanh âm từ phía sau truyền đến: "Phi ngựa nhanh một chút, sẽ có thưởng!"

Tôi chợt thấy thích thú, đặt chân lên bàn đạp, tò mò hỏi: “Phần thưởng gì?”

Không ngờ Hoàng Tống Tống lại đẩy cô ra sau: “Sao em quan tâm nhiều thế~”

De'er~ chán quá.

Khi chúng tôi vừa đi xe thì một chiếc xe buýt tình cờ đi ngang qua. Khi nhìn thấy biển số xe, tôi và Hoàng Song Song đã trực tiếp phàn nàn. Bạn đến ngay sau khi chúng tôi rời đi. Hiện tại sự tình đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể dùng toàn lực đuổi kịp. 

Hoàng Song Song phát điên lên và liên tục động viên tôi sau lưng, bảo tôi tăng tốc độ và đuổi kịp xe buýt. Cô ấy nhất định sẽ bắt tôi vượt xe buýt bằng hai chân và trả thù cho sự bất hạnh của tôi. 

Trên đường đi. 

Hoàng Tống Tống không đổ một giọt mồ hôi nào. 

Tôi mệt như một con chó pug, gần như thè lưỡi ra khỏi môi và răng để tản nhiệt. 

May mắn thay, chúng tôi đã đến trường nhưng chỉ còn mười phút nữa. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lao đến cổng trường, nhưng Hoàng Shuangshuang lại nói ở phía sau: “Tôi không muốn phần thưởng, quên đi ~” Âm cuối cùng của từ “ồ” dài và cong vênh, như thể một lưỡi câu đã đâm vào trái tim tôi, nó bị nhấc lên. 

Tôi dừng lại ngay lập tức. 

Đúng! phần thưởng! 

Tôi cười khúc khích, quay đầu nhìn Hoàng Tống Tống. Tôi thấy cô gái này nhìn sang một bên, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi nghiêng, trông rất đáng yêu và ngổ ngáo. Đôi mắt và khóe miệng cô nở nụ cười "làm ơn đi, cứ cầu xin tôi đi". 

"Phần thưởng...Tống Tống..."

Tôi nuốt nước bọt để làm dịu cổ họng đang hơi khô vì phấn khích. 

"Đến đây! Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi tùy tiện chạm vào ta, tin hay không, ta sẽ véo ngươi lỗ tai!" Hoàng Tống Tống hung hăng nói với tôi.

Vừa đoán ra đây chính là phần thưởng, tôi cười cực kỳ dâm đãng hứa hẹn: "Đừng lo! Tôi sẽ ngồi xổm xuống giả vờ buộc dây giày cho cậu, để không ai phát hiện."

"Này! Cậu thật chu đáo! Đồ xấu tính! Hừm!" Hoàng Tống Tống bĩu môi nhìn tôi, khịt mũi, chưa kể trông cô ấy đáng yêu đến thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1

"Được rồi, song song, nhanh lên, chúng ta không có đủ thời gian."

Lúc này tôi đã ngồi xổm xuống, hai tay tự nhiên nắm lấy chân Hoàng Tống Tống. Đối với người ngoài, tư thế của chúng tôi giống hệt như một chàng trai buộc dây giày cho một cô gái. 

Hoàng Tống Tống không đáp lại tôi, vẫn giữ nguyên tư thế. Vì sự chú ý của tôi đang tập trung vào quần của cô ấy nên tôi không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy. 

Khi tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, cơ thể của Hoàng Song Song run rẩy, nhưng cô ấy không nói gì. 

Tôi không quan tâm, tay tôi thọc thẳng vào dưới ống quần. 

thời gian. 

Lòng bàn tay tôi cảm nhận được kết cấu mịn màng, đôi tất đen quyến rũ vừa khít với làn da mịn màng của cô gái, mang lại cho tôi cảm giác mịn màng. 

Vào lúc này, tôi ước mình có thể biến đôi tay của mình thành hai con rắn và trượt chúng suốt từ mắt cá chân đến đùi, để tôi có thể tận hưởng cảm giác mượt mà tuyệt vời này. 

"A...ngứa."

Hoàng Tống Tống rên rỉ một tiếng, vội vàng thu chân lại, hất tay ta ra. 

Hương thơm nữ tính trầm lắng và hơi ấm đọng lại trong lòng bàn tay, để lại cho tôi dư vị vô tận. 

"Tôi mới vào và chưa chạm vào nó."

Mặt tôi không đỏ lên và tim tôi ngừng đập.

"Thật ngứa." Hoàng Tống Tống cúi đầu nhìn ta với giọng điệu ngượng ngùng. 

Không đời nào. Cô gái này có nhột quá không? 

Tôi lại đưa tay ra, thọc lòng bàn tay vào ống quần, nắm lấy cổ chân rõ ràng của cô gái. Tôi cảm thấy những chiếc tất đen đang gãi vào tay mình. Rõ ràng là nó đang gãi tay tôi, nhưng lòng tôi cũng bị ảnh hưởng. Sau khi gãi, con cặc trong háng tôi chợt có phản ứng ngứa. 

“Ngứa quá ~” Hoàng Tống Tống vội vàng rút chân lại như bị điện giật. 

Thấy cô ấy không hề giả vờ mà thực sự ngứa ngáy, tôi nghĩ thầm, hóa ra Nizi lại nhạy cảm như vậy, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô ấy đã ửng đỏ rõ ràng, như thể cô ấy đã uống rượu. 

Nhìn thấy tôi đang nhịn cười, Hoàng Tống Tống càng ngượng ngùng, nắm chặt nắm tay hồng hồng một quyền đánh tôi. 

Cứ thế, trong quá trình rượt đuổi nhau, tôi đã đến được trường. 

vào buổi sáng. 

Tôi cứ nghĩ về vẻ ngượng ngùng của Hoàng Song Song và đôi tất đen đầy quyến rũ ẩn trong chiếc quần đi học đơn giản và trẻ trung của cô ấy. Chúng có vị như một miếng kẹo sữa socola hay một miếng đường, và hai hương vị đó khiến lưỡi tôi hơi bị ám ảnh. 

Hiếm. 

Tôi lấy điện thoại di động trong lớp ra và gửi tin nhắn cho Hoàng Tống Tống: "Bảo Nhi ~ Tôi vẫn muốn đọc."

Tôi tưởng với tình trạng của cô gái này, cô ấy sẽ trả lời tôi ngay, nhưng tôi đợi một lúc cũng không thấy cô ấy trả lời. Tôi không khỏi đoán rằng có lẽ điện thoại đã hết pin. 

Vừa đặt điện thoại xuống, tôi nhận thấy giáo viên trên bục đang quan sát tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Tôi biết có điều gì đó kỳ lạ ở mình khiến giáo viên nghi ngờ nên tôi định giữ bình tĩnh. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại rung lên, có tin nhắn tới. 

Lúc này tôi không thể bình tĩnh được nữa nên chỉ muốn nhấc điện thoại lên xem có thông tin gì. 

Thầy vẫn quan sát và tôi không dám cử động. 

Chờ một lúc. 

Bấy giờ thầy mới xua tan được những nghi ngờ về tôi. 

Tôi vội vàng nhấc điện thoại lên và duyệt nhanh. 

Đó là tin nhắn trả lời của Hoàng Tống Tống. 

Nội dung rất đơn giản. 

Chỉ một câu: "Không."

Đó là một lời từ chối rất thẳng thắn. Trong phút chốc, vô số hy vọng của tôi dường như bị ném xuống vực thẳm, cảm giác mất mát hiện rõ trên mặt. 

“Em yêu, em nhìn đi, anh đãi em trà sữa.”

Tin nhắn này vừa gửi đi, Hoàng Tống Tống chỉ trong chốc lát đã gửi tin nhắn trả lời, vẻ mặt chán ghét. 

phải! 

Tôi đã từ bỏ hoàn toàn. 

Do sự phức tạp của khóa học, tôi có cảm giác như thời gian trôi qua rất chậm và khi sự tập trung của tôi tăng dần lên, tôi đã bỏ qua những thay đổi khác. 

Mãi đến cuối giờ học tôi mới cầm điện thoại lên xem thì phát hiện có hai tin nhắn cách nhau một khoảng thời gian từ Hoàng Tống Tống. 

"Tức giận?"

Sau đó là một bức hình, một cái chân thò ra từ bên cạnh, ống quần bị kéo lên, làn da trắng nõn vốn dĩ bị chiếc tất đen che lại. Dù chỉ lộ ra một phần nhỏ nhưng đôi giày vải, đôi tất đen ẩn dưới chiếc quần học sinh và sự hồi hộp của chủ nhân bức ảnh đều khiến nội tiết tố nam của tôi bùng nổ. 

Con cặc trong quần lót đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng. 

Tôi trực tiếp lưu lại bức ảnh này, làm thành ảnh nền trò chuyện, đồng thời gửi ảnh chụp màn hình cho Hoàng Shuangshuang xem. 

Không ngờ cô ấy lại trả lời thẳng với tôi: "Này ~" Cô ấy rất chán ghét. 

Thời gian như cát lún giữa các ngón tay. 

Vào buổi chiều. 

Hoàng Song Song muốn tham gia lớp dạy kèm với tôi, trong lòng tôi có chút hy vọng rằng cô La sẽ đến lớp. Nhưng khi nghĩ đến việc tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào nếu cô ấy thực sự đến, tôi lại cảm thấy rất bất an. 

Hoàng Tống Tống chú ý tới bộ dáng của ta, tò mò hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu."

"Anh vẫn chưa nghĩ về chuyện này... phải không?" Hoàng Song Song ngồi ở ghế sau xe, nhanh chóng kéo quần đi học lên, để lộ đôi tất đen thoáng qua, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

“Cười khúc khích…” Cái nhìn của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất buồn cười, như thể cô ấy đã nắm vững quy tắc ánh mắt, kéo lên rồi lại đặt xuống. 

Đôi tất lụa đen cứ nhấp nháy, thách thức sự hưng phấn và kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

"Tống Tống." Tôi nửa không vui nửa cầu xin. 

"Nhanh lên, tôi sẽ cân nhắc khi cậu đến đó." Đôi mắt đen trắng của Hoàng Tống Tống trợn tròn. 

Điều này khiến tôi gật đầu vui vẻ. 

Tôi hành động như vậy khiến cô ấy có chuyện muốn nói lại, cô ấy nhổ nước bọt: "Gợi cảm... Sao trước đây tôi không để ý đến em như vậy?"

"Ta bị ngươi quyến rũ!" Tôi vội vàng bảo vệ.

“Này ~” Hoàng Tống Tống khinh thường liếc tôi một cái, nói: “Cô gái khác anh cũng như vậy sao?”

"Loại gì?" Tôi hơi bối rối. 

Hoàng Song Song kéo quần đi học xuống, lại để lộ đôi tất đen. 

"Tôi thề có Chúa! Không! Tôi sẽ chỉ nhìn vào đôi tất lụa đen của bạn."

Đối với lời nói của tôi, Hoàng Song Song không hề tỏ ra tích cực chút nào. Cô ấy quay mặt đi khỏi tôi, như thể đang hờn dỗi, nhưng khóe miệng nở một nụ cười yếu ớt. 

Tôi leo lên xe đạp và lắc lư đến trường luyện thi. 

Chờ cho đến khi kẻ thù đến. 

Lần này Hoàng Tống Tống không cần nhắc nhở nữa. Mắt tôi sáng lên và tôi nhìn cô ấy với ánh mắt xấu xa. 

"Ngươi đang làm gì vậy ~" Hoàng Tống Tống cố ý hỏi. 

"Đó không phải là những gì chúng tôi đã hứa, chúng tôi không thể lừa dối nó." Tôi xoa tay để thêm gợi ý. 

Hoàng Tống Tống nâng cằm, hung ác nói: "Ta chỉ là lừa gạt, ngươi... Ngươi có thể đưa ta... ngươi làm sao có thể?"

Tôi ôm cô ấy ngay tại chỗ và nói: “Anh sẽ tự làm!”

"Anh thật kinh tởm ~" Hoàng Tống Tống giãy dụa trong vòng tay của tôi, không quá mạnh cũng không quá mạnh, giống như đang làm nũng vậy. 

Động tác của hai người chúng tôi gây ra chút chú ý, tôi vội vàng buông Hoàng Tống Tống ra. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!" Hoàng Tống Tống chỉnh lại quần áo, đưa tay ra nắm lấy ngón tay của tôi. Hơi ấm của Rouyi có chút lạnh lùng, cô ấy kéo tôi về phía trước. 

Không biết cô ấy đột nhiên trở nên táo bạo hay muốn trốn tránh ánh mắt của người lạ. Hành vi tương phản khiến tôi hơi bối rối. 

Lên lầu, cô ấy buông tay tôi ra. 

Cô La không đến lớp luyện thi này. Thay vào đó, cô được thay thế bởi chủ trường luyện thi. Tôi không ngờ anh ấy lại có khả năng như vậy. 

Không biết là do cô giáo thu hút tôi hay do thầy dạy kèm giảng quá thẳng thừng mà tôi không có hứng thú lắng nghe chút nào. 

"Thật là nhàm chán, đó là những gì anh ấy nói."

Hoàng Tống Tống thì thầm vào tai tôi. 

"Một chút, sao không được, Lạc lão sư." Tôi gật đầu đồng ý. 

So với hai chúng tôi, những người khác lắng nghe với vẻ rất thích thú. 

"Này... Lạc lão sư đâu?" Hoàng Tống Tống tò mò hỏi. 

"Tôi không biết." Tôi nhìn lên bảng đen, hy vọng biết được lúc này thầy Lạc đang làm gì. 

"Anh định ngủ à?"

Hoàng Tống Tống nhìn thấy ta hai tay ôm đầu, mí mắt mở ra, trên mặt tươi cười căng thẳng, thấp giọng hỏi ta. 

Tôi không quay lại nhìn cô, vì tôi rất muốn ngủ nên chỉ cố gắng lắng nghe cả lớp giảng. 

"Vâng."

"Đưa tay cho tôi." Hoàng Tống Tống đến gần tôi, tôi có thể cảm nhận được quần áo của chúng tôi đang chạm vào nhau. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy đôi mắt cô ấy đang sáng lên, như thể cô ấy đang có ý tưởng xấu xa nào đó. 

"Chỉ cần đưa nó cho tôi." Hoàng Tống Tống cau mày, giọng điệu có chút nũng nịu. 

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên đưa một tay về phía cô ấy, tay kia ôm đầu cô ấy. Tôi buộc mình phải nghe nó, cảm thấy mình có thể ngủ trước. 

Ngay lập tức. 

Hoàng Tống Tống nắm lấy tay tôi, kéo xuống rồi đặt lên một vật mềm. Mắt tôi lập tức sáng lên và tôi định quay lại. 

"Đừng quay đầu lại, sau này ngươi sẽ biết." Hoàng Tống Tống nói. 

"Ồ!" Tôi đã có thể cảm nhận được nó. Đây là lúc tôi đặt chân mình lên bắp chân của cô ấy. Cái chạm vào chiếc tất không thể đánh lừa được tôi. Trong vô thức, tôi dùng tay ôm lấy bắp chân của Hoàng Tống Tống, thịt ở chân mềm mại nảy lên một chút. Đang đập giữa lòng bàn tay của tôi, dòng điện yếu ớt đánh vào trái tim tôi và cơ thể Hoàng Song Song. Phản ứng của cô ấy là hiển nhiên. Hai chân cô thỉnh thoảng co giật, làn da vốn lỏng lẻo bỗng trở nên căng cứng. 

Tay cô ấy kẹp chặt cổ tay tôi như một người giám thị. Tôi cũng bị thúc đẩy bởi cảm giác kích thích này. Tay tôi không ngừng cọ xát giữa mắt cá chân và bắp chân của Hoàng Shuangshuang, tận hưởng cảm giác sảng khoái do mỗi cú chạm trượt mang lại. 

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận ra Hoàng Song Sương đã dùng một chân giẫm lên ghế, chiếc quần đi học của cô ấy đã bị kéo lên một chút, để lộ đôi chân ngọc lụa đen thon thả. 

"Tống Tống." Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Vâng." Hoàng Tống Tống đáp lại nhẹ nhàng như muỗi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi một cách trêu chọc. 

"Không sao đâu." Hoàng Tống Tống ngữ khí có chút khô khan run rẩy, nhưng lại kiên cường bình tĩnh. 

Hành vi của chúng tôi không chỉ kỳ lạ mà còn táo bạo. Ông chủ dạy kèm đang nói chuyện nghiêm túc. Chúng tôi nhìn nhau một cách nghiêm túc, nhưng tay chúng tôi đang làm việc khác và chúng tôi không trả lời những câu hỏi mình đặt ra. 

Tay tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve bắp chân của cô ấy nữa mà muốn đi lên. Thật không may, chân của Hoàng Song Song bị cong, chiếc quần đi học của cô ấy bị kẹt trên đầu gối, khiến suy nghĩ của tôi bị cắt đứt. 

"Nếu bạn lộn xộn, bạn sẽ biến mất." Hoàng Tống Tống nói.

"Ngươi đều là của ta, làm sao có thể đi?" Tôi đáp lại một cách đùa cợt, tay liên tục túm và bóp chặt bắp chân co giãn của cô gái. Tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi lớn ở cặc tôi trong chiếc quần lót, và mắt ngựa của tôi đang tiết ra chất nhầy đầy phấn khích. 

"Thật sao? Nếu ngươi dám cõng hai chiếc thuyền sau lưng, hôm nay ta sẽ chặt tay ngươi." Hoàng Tống Tống nhìn thẳng vào bảng đen, giọng điệu có chút cứng rắn, hiển nhiên không phải nói đùa, để tăng thêm hứng thú. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng tôi vẫn đáp: “Tôi hứa!”

Nói xong, Hoàng Tống Tống liền từ trên ghế hạ hai chân xuống đất. 

Tôi vừa định nói chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Từ khóe mắt, anh thấy cô hơi cúi xuống và xắn quần đi học lên. May mắn thay, đó là chiếc quần học sinh rộng rãi, nhưng dù vậy, chúng cũng chỉ xắn lên đến bắp chân cô, chỉ vừa đủ chạm đến đùi cô và không thể xắn lên được nữa. 

Một chiếc chân ngọc bọc lụa đen từ từ xuất hiện trước mắt tôi theo cách này, khiến tôi không thể rời mắt. Nó thật là hấp dẫn. 

Tôi đang định nói gì đó, nhưng Hoàng Tống Tống lại để ý đến háng tôi, nửa chán ghét nửa xấu hổ nói: “Khó không?”

Hàng ngàn lời nói chợt nghẹn lại trong cổ họng tôi. 

Tôi nói: “…………”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2

"Bạn sẽ không biết nếu bạn chạm vào nó." Tôi trêu chọc. 

Đôi tai trắng ngần của Hoàng Tống Tống bỗng nhiên đỏ bừng, mạch máu nhỏ xíu cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"Biến đi, tôi không muốn, thật kinh tởm." Hoàng Tống Tống hạ giọng, ngượng ngùng trả lời. 

Khoảnh khắc đó. 

Tôi vẫn còn một tia hy vọng, đó là Hoàng Tống Tống thật sự sẽ đưa tay ra chạm vào anh trai tôi. 

Nhưng. 

Cách cư xử của cô ấy khiến tôi có cảm giác như mình đang chiếm thế thượng phong, và khi tôi trêu chọc cô ấy, dù cô ấy quay mặt đi nhưng tôi biết cô ấy đang chú ý đến tôi từ khóe mắt. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi không vội chạm vào cặp đùi lụa đen của cô ấy mà tóm lấy cặc tôi. Mỗi lần gã này cương cứng, tôi lại cảm thấy quần lót và quần của mình bị siết chặt, nghĩa là tôi phải điều chỉnh hướng đi. 

"Ân ~" Hoàng Tống Tống khinh thường một tiếng, nhưng bên tai đỏ bừng lại truyền đến khuôn mặt hồng hào của nàng, biến thành đỏ bừng. 

Tôi cười tà ác, đưa tay hướng về phía đùi tất đen của Hoàng Tống Tống. Chỉ cần một cái chạm nhẹ, hai chân của Hoàng Tống Tống đã bắt đầu run rẩy kịch liệt, như bị kích thích. 

“Đừng chạm vào tôi bằng bàn tay này.” Hoàng Tống Tống gạt tay tôi ra. 

Như thể tôi đang khám phá một thế giới mới, tôi khép hai vai lại. Lúc này, vai chúng tôi chạm vào nhau, dính chặt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của Hoàng Tống Tống cao hơn tôi. 

"Dùng mặt khác quá dễ thấy." Tôi nói nghiêm túc. 

Hoàng Song Song phớt lờ tôi và giả vờ kéo quần xuống. Vừa nhìn thấy, tôi lập tức đổi lời: “Dì sẽ dùng tay kia, dì ạ.”

Đáp lại lời cầu xin thương xót và nhu mì của tôi, Hoàng Tống Tống cười ranh mãnh: "Cầu xin tôi mãi! Nếu không, tay kia sẽ không thể làm gì được."

Hà! Đây là những gì đã có tôi. 

"Nữ Bồ Tát, hãy làm người tốt, nỗ lực đưa Phật đến phương Tây. Tôi ghen tị với đôi tất đen và đôi chân trắng to lớn của cô."

Những lời này nhờn bóng đến mức Hoàng Tống Tống khinh thường thở dài, nhưng cô lại rút đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình ra khỏi ống quần, đặt lên bàn. 

Hai chúng ta đều giỏi giả vờ, vẻ mặt nghiêm túc nhưng bên trong lại bắt đầu lén lút chơi trò Trần Thương. Tốt hơn nên nói rằng tôi bắt đầu trò chơi một mình. 

Hắn không trực tiếp đưa tay ra, như vậy quá rõ ràng, sẽ dễ dàng phát hiện ra manh mối. 

Một cách khôn ngoan, tôi rút tay vào ống tay áo. Không có sự hỗ trợ của cánh tay, ống tay áo rũ xuống một cách yếu ớt, như thể tôi đã trở thành một anh hùng cụt tay và bị mù một mắt. Đáp lại tiếng gọi của trái tim đói khát, tôi nhanh chóng đặt tay lên đùi Hoàng Tống Tống. So với bê, thịt ở đây mềm và dẻo hơn, sờ vào giống như đặt lên miếng bọt biển. Khi tôi véo và giữ, phần thịt chân mềm mại cứ nảy lên, khá sảng khoái. 

Không biết cô ấy có quen với kiểu hành vi thân mật này hay không, nhưng Hoàng Shuangshuang lại không hề biểu hiện kiểu lắc chân đó. Cô dùng lòng bàn tay xoa bóp đùi cô gái dưới đôi tất đen một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Độ đàn hồi của tất làm săn chắc da thịt, và sự đầy đặn của thịt làm căng tất. Cả hai bổ sung cho nhau và mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời. Cũng giống như người yêu ngọc thích ngọc, tôi nghĩ mình thích đôi chân đẹp trong tất chân. 

Hoàng Tống Tống rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức tôi tưởng nàng đã ngủ. Tôi đảo mắt và thoáng nhìn thấy hồ sơ cá nhân của cô ấy. Sự dịu dàng của collagen trên khuôn mặt cô gái vượt xa những gì một phụ nữ trưởng thành có thể tái tạo bằng cách sử dụng nhiều loại mỹ phẩm khác nhau. Đôi má hồng hào của cô giờ đây dường như được phủ một lớp phấn đỏ. 

Hai đôi môi đỏ mọng không hề tô son nhưng không hiểu sao trông lại càng lộng lẫy hơn cả khi tô son. Họ bị siết chặt, như thể họ đang phải chịu đựng một loại đau đớn. 

Nhìn nàng bộ dáng như vậy, tôi cảm thấy buồn cười, trêu chọc vô cớ, nhỏ giọng nói: “Em đến đây để cảm nhận à?”

Hoàng Tống Tống nghe được lời của ta, lỗ tai đỏ bừng. Vốn dĩ cô ấy đã rất dễ thương nhưng giờ lại càng đáng yêu hơn.

"KHÔNG." Hoàng Tống Tống kiên định nói, nhưng lời nói của nàng quá lộn xộn. 

Tôi không bị thuyết phục và tự nghĩ: “Còn cứng đầu với mình nữa!”

Tay tôi trở nên cởi mở hơn và bắt đầu sờ soạng quanh đùi trong của Hoàng Tống Tống. Không biết lòng bàn tay tôi nóng lên do ma sát hay chân của Hoàng Tống Tống bắt đầu nóng lên. Tôi cảm thấy tay mình rất nóng và tôi bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Anh... làm ơn đừng di chuyển nữa."

Hoàng Tống Tống chắp hai tay lại, không biết lúc nào, đôi môi đỏ mọng áp vào ngón tay. Đối với người ngoài, có vẻ như cô ấy đang thiền định và đọc chủ đề một cách nghiêm túc. Nhưng theo tôi thì hoàn toàn không phải vậy, bởi vì trong mắt Hoàng Tống Tống tràn đầy xuân khí, tràn ngập một tầng hơi nước, khiến chúng ươn ướt. 

Rõ ràng anh ấy đã bảo tôi đừng cử động, nhưng anh ấy cũng không đưa tay ra ngăn cản tôi. Tôi càng hung hãn hơn, lòng bàn tay càng ngày càng cọ xát vào bên trong Hoàng Tống Tống. 

Vào lúc đó. 

Hoàng Tống Tống hai chân đột nhiên cứng lại, lần đầu tiên! 

Tôi cảm nhận được sức mạnh từ cơ đùi của Hoàng Song Song, cảm giác bị siết chặt khiến tôi như bị mắc kẹt trong bùn không thể rút ra được. 

Tôi cẩn thận quan sát những thay đổi của cô ấy, thấy cô ấy nhắm chặt mắt, lông mi cong lên run rẩy, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong hốc mũi phát ra âm thanh không rõ nguyên nhân. 

"Tống Tống..." Tôi gọi lớn. Là phụ nữ từng trải, trong lòng tôi đã biết sẵn câu trả lời. 

Hoàng Song Song không trả lời tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô đan chặt vào nhau như một cô gái đang ước nguyện. 

"Tống Tống." Tôi gọi lại, bàn tay bị kẹp nhận thấy lực siết của chân đang chậm lại. Hoàng Tống Tống cũng mở mắt ra, trên mặt có nước mắt chảy xuống. 

Tại sao bạn vẫn khóc? 

Tôi đột nhiên lật ngược sự nghi ngờ của mình và cảm thấy tình hình có chút kỳ lạ. Tôi đưa tay lau nước mắt cho Hoàng Tống Tống. Cô không kháng cự, giống như một tác phẩm điêu khắc tạm thời mất đi ý chí. 

Má cô ấy nóng đến mức tưởng như nước mắt của cô ấy sẽ bay hơi nếu tôi không lau. 

Có lẽ chính sự đụng chạm của tôi đã khiến cô ấy tỉnh lại và quay lại nhìn tôi. 

Khoảnh khắc đó. 

Tôi đã nói một điều mà tôi vô cùng hối hận: "Anh đạt cực khoái à? Quần lót của anh có ướt không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoàng Song Song lộ ra vẻ bối rối khi nghe những lời của tên xã hội đen. Cô ấy duỗi tay ra và vặn thẳng vào đùi tôi. Cơn đau gần như khiến tôi hét lên như một con lợn. 

rất lâu sau khi sự việc đã qua. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng lần đó là lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời của Hoàng Song Song. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ lỗ trinh tiết của cô, khiến quần lót của cô ướt đẫm. Ngay cả đáy đôi tất đen của cô cũng có vài vết mờ. Có thể nói rằng cô ấy đã tự biến mình thành một kẻ ngốc nghếch.

Chính vì khoảng thời gian này mà Hoàng Shuangshuang đã phớt lờ tôi rất lâu, không trả lời tin nhắn của cô ấy và trực tiếp chặn tôi sau khi hỏi quá nhiều câu hỏi. Ngay cả khi chúng tôi gặp nhau ở trường, cô ấy cũng quay mặt đi mà không nhìn tôi và giả vờ như không quen biết. 

Đến nỗi tôi từng nghĩ rằng mối quan hệ trước đây của tôi với cô ấy đã rạn nứt, khiến tôi mất ngủ suốt nhiều ngày đêm.

Cho đến khi...

"Tiểu quỷ, sao sắc mặt của ngươi kém như vậy?" Dì Vạn Linh mở cửa văn phòng và bất cẩn bước vào. 

Tôi nhìn lên và mắt tôi gần như lồi ra.

Đó thực sự là chiếc váy của dì Wanling quá ...

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen, áo ống, bắt đầu từ ngực đến đùi. Đặc biệt là khi dì Vạn Linh bắt đầu bước đi, hai con thỏ to tròn mập mạp đó dường như đang sợ hãi, nhảy nhót như điên. Hiệu ứng hình ảnh do điều này gây ra có thể khiến nhãn cầu của mọi người nổ tung. 

"Nhảy ra! Nhảy ra!" Trong lòng tôi nghĩ một cách tục tĩu, nhưng chiếc váy này đẹp quá, chỉ là một cặp vú bự dính vào thôi. 

vào lúc này. 

Trên người dì Vạn Linh có rất nhiều điểm sáng đến nỗi tôi không thể nhìn thấy. Mắt tôi liếc nhìn cặp mông to lớn của dì Vạn Linh. Khi giẫm lên giày cao gót, mông giống như một chiếc chuông. Mỗi lần chúng đánh vào tim tôi, tôi lại có chút khó thở. Đôi tất thun bó sát màu đen không ngăn cản được tôi. Đôi chân dài đầy đặn của dì Vạn Linh được siết chặt giúp cô trông thon thả hơn. Trên cơ sở nhục dục, dục vọng của cô được khuếch đại vô hạn, biến cô thành một kẻ quyến rũ đầy dục vọng. Mái tóc khô của cô được vuốt sang một bên một cách tao nhã khi cô quay đầu lại. Đôi môi đỏ mọng và đôi mắt quyến rũ của cô ấy lập tức phóng đại trong mắt tôi, bóp chặt lấy trái tim tôi. 

Tôi nghe dì Vạn Linh nói, nhưng đầu óc tôi vẫn đang xử lý cảnh đẹp vừa thấy, không tìm được tế bào ngôn ngữ dư thừa nào để trả lời. 

Ngay sau đó. 

"Vạn Lăng! Tại sao ngươi lại mặc bộ đồ này đi ra ngoài?" Giọng mắng mỏ của mẹ vang lên. 

Tâm trí tôi bị kích động, tôi vội cúi đầu xuống, giả vờ như không nhìn thấy. 

Chết tiệt! 

Không biết mẹ tôi có nhận thấy vừa rồi tôi xấu hổ đến thế nào không. Dù cúi đầu nhìn lại những câu hỏi trên bàn nhưng trong đầu tôi vô cùng phấn khích, trong đầu tràn ngập những hình ảnh vừa nhìn thấy. Tôi vẫn còn thời gian để làm các câu hỏi và tôi chỉ muốn tra cứu thêm. 

Giọng nói của dì Vạn Linh vừa quyến rũ vừa ấm áp, khiến tôi nhớ đến Vương Tây Phong trong môn văn mà tôi đang học gần đây. 

"Đây là váy cao cấp, vừa mới lấy về, sao không mặc vào ngay cho chị em tốt xem. Nhìn có đẹp không? Có sexy không?" Dì Vạn Linh tạo dáng, một tay chống hông, đôi chân tất đen xinh đẹp hơi cong khiến dáng người lõm xuống. 

Mẹ không nói gì, có lẽ mẹ cũng không thể nói gì vào lúc này. Ở những người khác, chiếc váy này nhiều nhất sẽ trông lộng lẫy và táo bạo, nhưng ở Wanling, nhờ hình dáng của cô ấy, nó có nhiều nhãn hiệu hơn. 

"Yarui! Tôi không giống anh, người mặc vest và váy khi đi làm." Dì Vạn Linh vẫn mắng mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn cô, nói mẹ lười tranh cãi với con, nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn vào từng chi tiết trên quần áo. Rõ ràng là những chi tiết trên bộ quần áo khiến cô rất thích. 

Tôi nhân cơ hội mở to mắt nhìn bóng dáng dì Vạn Linh. Ánh mắt của mẹ tôi đầy ngưỡng mộ, trong khi ánh mắt của tôi lại tham lam và thèm khát, càng xuyên thấu hơn. Dì Vạn Linh quay lại nhìn tôi, lập tức trêu chọc: "Ý tôi là Yarui! Con trai cô đang nhìn trộm tôi, cười khúc khích..." Nói xong, cô ấy cười khúc khích, nụ cười thật quyến rũ. 

Mẹ tôi quay mặt sang một bên và liếc nhìn cô. Tôi lập tức quay mặt đi, không dám nhìn xa hơn, giống như chuột gặp mèo. 

Nhưng dì Vạn Linh rõ ràng không có ý định thả tôi ra, nên dì tính làm tôi xấu hổ. 

"Kỳ lạ quá. Tại sao chiếc váy này cứ trượt xuống hoài vậy? Ngực của tôi không thể bị kẹt được. Hãy nhắc đến nó."

Khi tôi nghe những lời táo bạo như vậy, tôi thề có Chúa, tôi không thể kiểm soát được đôi mắt của mình và ngay lập tức nhìn lên. 

Khoảnh khắc đó. 

Sắc mặt mẹ tôi chợt tối sầm lại, khuôn mặt trắng như tuyết trở nên nghiêm nghị, đôi mắt lạnh lùng của mẹ khiến tôi ớn lạnh thấu xương. Khí chất của cô ấy có thể được cô ấy sử dụng làm vũ khí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 3

Khi tôi nhìn sang, dì Vạn Linh nhàn nhã nhìn tôi và không hề có động thái chỉnh lại quần áo. Chiếc váy ống gợi cảm ôm sát vòng eo đầy đặn của cô.

Tôi đã bị lừa. Cảm nhận được áp lực từ ánh mắt đe dọa của mẹ, tôi vội vàng cúi đầu bày tỏ sự thiếu hiểu biết của mình, nhưng tai tôi đỏ bừng vì bị dì Vạn Linh trêu chọc, mặt tôi cũng đỏ bừng. 

Dì Vạn Linh mỉm cười bước đến chỗ tôi, ngồi xuống như một người phụ nữ to lớn và nói: "Dì ơi, con đẹp hơn à? Hay mẹ của dì đẹp hơn?"

Tôi không dám nhìn mẹ nữa, vì ánh mắt của mẹ tôi vẫn chưa rời đi. 

"Mẹ tôi đương nhiên rất đẹp. Bà ấy trông giống như tảng băng trôi và hoa sen tuyết." tôi nói.

"Con nhỏ này!" Dì Vạn Linh vỗ đầu tôi. 

Thời gian sau đó, hai người phụ nữ lớn tuổi bắt đầu nói chuyện về kinh doanh. Dù tôi nói không hiểu nhiều nhưng tôi vẫn chăm chú lắng nghe. 

Ý tưởng này là tốt mặc dù. 

Nhưng trong đầu tôi không bao giờ có ý nghĩ này, bởi vì dì Vạn Linh quá ồn ào và lại rất thân thiết với tôi. Có hai mùi trong phòng. Vốn là hương thơm tươi mát của mẹ tôi, nhưng bây giờ đã bị bao phủ bởi hương thơm nồng nàn của dì Vạn Linh. 

Sự bùng nổ hương thơm này giống như một sự tỉnh táo. Nó cứ xộc vào mũi tôi, bất kể tôi có muốn hay không. Nó chỉ muốn mở lỗ mũi của tôi và để tôi cảm nhận được hương vị trưởng thành do chủ nhân nước hoa mang đến. 

Tôi trở nên mất tập trung. Dù giả vờ đọc sách nhưng mắt tôi vẫn liếc nhìn eo và chân của dì Vạn Linh. Mặc dù tôi muốn nâng cao tầm nhìn của mình để nhìn vào bộ ngực của cô ấy nhưng rõ ràng là làm như vậy sẽ bị chú ý. Dì Vạn Linh thì không sao, nhưng tôi sợ mẹ tôi nhìn thấy sẽ có ý kiến ​​tiêu cực về tôi. 

Hai chân ngọc lụa đen gần trước mặt tôi nhưng tôi không thể chạm vào. Trái tim bé nhỏ của tôi như bị mèo cào, khiến tôi rên rỉ không chịu nổi. 

Chỉ một lúc trước thôi. 

Con cặc trong quần lót đã trở nên cứng như một thanh thép. 

Tôi không thể ở trong phòng này thêm nữa, nếu không các mạch máu trên cặc tôi sẽ nổ tung từng cái một. 

Hãy đứng dậy một cách lặng lẽ. 

Sắp rời đi. 

Dì Vạn Linh nhận thấy hành vi của tôi liền hỏi: “Sao con lại đi?”

Tôi tự nghĩ: "Tôi biết tại sao tôi lại hỏi."

Mẹ cũng xem qua. 

"Vào chuyện lớn đi." Tôi kiếm cớ rồi vội vã bỏ đi. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, tôi không còn ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ nữa, trái tim đang đập thình thịch của tôi dường như được xoa dịu và bắt đầu chậm lại. 

Theo thói quen nhìn vào vị trí của chị Yourong, tôi thấy chị đang tập trung vào màn hình, làm công việc của mình. Cô đã làm chậm tài liệu và một số đồ dùng cá nhân nhỏ bên cạnh, một chậu hoa nhỏ chống bức xạ, những cây lá xanh đang phát triển khá tốt và rõ ràng là được chăm sóc cẩn thận. Một dãy những bức tượng nhỏ tạo cho nơi được cho là nơi làm việc này bầu không khí của một phòng ngủ. Cùng lúc đó, cô cũng để ý đến một cốc trà sữa có ống hút nhét vào. 

thời gian.

Tôi thậm chí còn muốn tự vả vào trán mình một cái. 

Trong tâm trí tôi đã quên mất những gì tôi đã hứa trước đây. 

Khéo léo tránh né.

Hãy xuống tầng dưới. 

Tôi đạp xe không ngừng và định chạy đến quán trà sữa. Gần đây tôi đã tích lũy được rất nhiều năng lượng. Nguồn năng lượng mạnh mẽ đó nếu không tìm được việc gì đó để làm sẽ khiến tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. Nó thường được gọi là việc giữ tinh dịch của tôi trong một thời gian dài. Sau sự hưng phấn vừa rồi của dì Vạn Linh, toàn thân tôi càng nóng hơn. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn vào nhà vệ sinh để bình tĩnh lại, nhưng khi nhìn thấy cốc trà sữa trên bàn của chị Dung, tôi đã nghĩ ra một kế khiến tôi muốn đạp xe suốt chặng đường chỉ để mua cho chị một cốc trà sữa. Càng sớm càng tốt vì tôi phải quay lại văn phòng muộn hơn. 

Khi lưng tôi nóng bừng và trán bắt đầu đổ mồ hôi, cuối cùng tôi cũng đến được chỗ kẻ thù. Nhờ may mắn nên khi tới nơi quán trà sữa vắng tanh, xung quanh cũng không có ai nên đặt ngay bây giờ là có thể làm được. 

Nhớ đến hương vị chị Dung thường uống, tôi nhanh chóng gọi món. 

Chờ đợi lâu hơn một chút. 

Uống xong trà sữa, tôi đạp xe về không ngừng nghỉ. Đôi chân của tôi, vốn từng có cảm giác như sắp chết chỉ sau hai bước, có lẽ đang bị đẩy tới đẩy lui để thúc giục tôi làm điều gì đó, nhưng chúng vẫn có cảm giác như đang cố nhịn. 

Anh thản nhiên đỗ xe đạp và vội vã đi vào tòa nhà. 

Khi tôi trở lại tầng, chị Yourong vẫn đang bận rộn ở đó. Tôi cúi xuống và lặng lẽ đến phía sau cô ấy. Không dám thở mạnh vì sợ cô ấy phát hiện, tôi từ từ đặt cốc trà sữa trên tay xuống bàn. 

Lần này. 

Chị Yourong bị sốc. Đầu tiên cô nhìn vào bàn và thấy đó là trà sữa. Sau đó cô ấy lập tức quay lại và nhận ra đó là tôi. Vẻ ngạc nhiên trên mặt cô lập tức chuyển thành nụ cười, cô nói đùa: "Này, anh có nhớ mua trà sữa cho em gái không?"

Tôi mỉm cười xin lỗi: “Đúng rồi, vừa rồi tôi mua cái này cho anh. Nhìn xem tôi ra mồ hôi nhiều quá, chân còn đau nữa…” Tôi bắt đầu ghi công. 

Chị Hữu Dung cười lớn, cầm lấy cả gói khăn ăn trên bàn rồi nói: “Lau đi, anh chu đáo quá.”

Tôi không lịch sự, tôi hít một hơi và lau mồ hôi trên mặt. Còn mồ hôi trên quần áo của tôi chỉ có thể bay hơi nhờ nhiệt độ cơ thể của tôi. 

“Làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp, tôi mong chị Dung sẽ ghi nhớ lòng tốt của tôi.”

Tôi cười khúc khích và lau mồ hôi nóng trên cổ bằng khăn ăn. 

Có lẽ là vì nhìn tôi hơi buồn cười mà chị Dung đang cười khúc khích, vẻ mặt vừa nữ tính vừa trưởng thành. Đặc biệt lúc này, cô ấy hơi quay mặt về phía tôi, với khuôn mặt nửa nửa quyến rũ khiến tim tôi lại đập mạnh. 

"Nghèo!" Chị Yourong nói một lời, bắt chéo chân rồi dùng mũi bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót mũi tròn nhẹ nhàng đá vào tôi, giọng điệu có chút mơ hồ. 

Tôi cúi xuống xoa chân nói: “Chị Hữu Dung, sao chị còn đánh người?”

Chị Hữu Dung trợn đôi mắt xinh đẹp, tức giận nói: "Ta biết ngươi không có chủ ý hay, ngươi nhất định là đang suy nghĩ, ta đã vất vả như vậy, ngươi muốn báo thù hay sao? Ngươi không có ý tốt ~"

Những lời này thực sự là một mong muốn rất lớn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như thế này, nhưng sau khi Chị Dung nhắc nhở, trong đầu tôi nảy ra ý tưởng như vậy. Tôi nhận lỗi, cười xấu xa nói: “Này, này… chị Dung, chị nói thẳng quá, tôi ngượng quá.”

"Anh vẫn còn ngượng ngùng! Tôi đã phạm sai lầm. Tôi tưởng anh là một cậu bé ngây thơ, nhưng thực ra anh là một kẻ biến thái! Anh là kẻ biến thái nhất trong toàn công ty." Chị Yourong trêu chọc. 

Đây thực sự là một sự bất công đối với nhà bà ngoại. 

Chúng tôi nói chuyện rất lặng lẽ. Rốt cuộc, đây là nơi chúng tôi làm việc. Tôi hạ người xuống một chút để tránh bị chú ý quá mức. Tôi hạ giọng nói: “Chị Hữu Dung, chị nói thế thì tôi không khách khí đâu.”

"Cái gì? Bạn muốn gì?" Chị Yourong mở đôi mắt hình quả hạnh, trông có chút nghiêm nghị và dễ thương. 

Chẳng bao lâu, tay tôi nhanh như chớp, chạm vào đùi chị Hữu Dung. Vào lúc đó, hương vị mà tôi cảm nhận được trong lòng bàn tay gần như quá nhiều để não tôi có thể xử lý được.

Đầu tiên là độ êm ái của tất. Tất của chị Rong rõ ràng có cảm giác giảm chấn rất mạnh. Nếu tôi quá mạnh, tôi có thể làm cho chiếc tất của cô ấy bị kéo ra, và chiếc tất sẽ thực sự bị rách. Thứ hai là nhiệt độ cháy. Đùi của chị Dung thật ấm áp và độ đàn hồi của thịt chân. Chỉ bằng cách ấn mở thịt đùi khi ngồi hoặc dang rộng chân như thế này tôi mới có cảm giác rõ ràng và mạnh mẽ như vậy. 

Mặt tôi lập tức lộ vẻ thích thú và ham muốn. 

Chị Yourong rõ ràng không phản ứng kịp trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi, nhưng sau đó chị ấy nhận ra điều đó, tỏ ra tức giận và giận dữ nói: "Anh hôi quá, anh đi chết đi! Đây là quấy rối tình dục ở nơi làm việc, tôi sẽ báo với giám đốc Zhang ngay bây giờ."

Những lời này vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức sợ hãi. 

Nếu mẹ biết tôi động chạm đến những người trong công ty thì chắc tôi sẽ có kết cục nặng nề, vì mẹ chưa bao giờ nhẫn tâm với tôi. 

"Chị Hữu Dung... Chị Hữu Dung, tôi sai rồi, tôi sai rồi..." Tôi vội vàng xin lỗi. 

"Có chuyện gì thế?" Chị Rong hỏi tôi một cách nghiêm túc. Lúc này tôi cũng bị sốc. Tôi không nhận thấy nụ cười trêu chọc nơi khóe mắt dưới vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy. 

"Tôi thực sự sai lầm khi chạm vào bạn mà không có sự đồng ý của bạn," tôi nói một cách chân thành. 

Chị Hữu Dung tranh thủ đà hỏi: “Có dễ chạm không?”

“Thật thoải mái… không không không… tôi không chạm vào nó nữa, tôi sai rồi…” Tôi liên tục nói. 

Chị Yourong liếc nhìn tôi. Anh ta khinh thường nói: "Đồ hèn nhát!"

Trong giây lát, tôi nghi ngờ không biết chị Yourong có muốn tôi chạm vào chị hay không. Sau khi Hoàng Tống Tống thay đổi lớn, tôi không dám hành động liều lĩnh, nhưng vẫn thăm dò hỏi: “Tôi có thể chạm vào nó lần nữa không?”

"Không còn nữa!" Chị Yourong tức giận quay đi, không có ý định nói chuyện với tôi. 

Ngay sau đó. 

Chiếc điện thoại trong túi quần rung lên. 

Tôi lấy nó ra và xem xét. Người gửi tin nhắn là dì Vạn Linh. Tin nhắn là "Bạn bị ngã xuống hố à? Bạn vẫn đang thủ dâm à?"

Ôi, chết tiệt! 

Dì Vạn Linh là như vậy, mỗi câu trả lời của dì đều vừa tò mò vừa khó đoán. 

Tôi nhanh chóng trả lời: “Cút đi.”

Tôi tưởng dì Vạn Linh sẽ làm theo ý muốn của tôi, tức là cầu xin dì giúp đỡ. 

Thật bất ngờ...

“Ồ, về nhanh đi, nếu không tôi sẽ mách mẹ cậu chuyện cậu thủ dâm trong công ty.”

Tôi đã hy vọng vào những điều tốt đẹp nhưng điều không ngờ lại là một chậu nước lạnh khiến tôi lạnh cả người. 

Dì Wanling, xin hãy tàn nhẫn! 

“Chị Hữu Dung, tôi về đây.”

Chị Yourong khẽ khịt mũi, có vẻ không vui với tôi. 

Tôi cảm thấy ghê tởm và nói thêm: "Tôi sẽ mua cho bạn loại trà sữa đắt nhất! Xô trái cây!"

Có thể thấy khóe miệng của chị Hữu Dung hơi nhếch lên, chị lại quay người, cười nói: "Chậc, chậc, chậc... Chẳng lẽ là anh trai hôi hám của tôi đã yêu chị tôi rồi sao? Anh không quản được em gái mình đâu."

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt kỳ lạ và tự nghĩ: "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Gần đây tôi không thể hiểu được tất cả những điều này."

Nhưng nếu chị Dung có ở đó thì tôi vẫn nhặt. 

“Không khống chế được trái tim Dung tỷ thì có thể khống chế được đôi chân của mình!”

"Thật là ý kiến ​​hay! Ngươi cái gì cũng không có, ta uống ngươi một chén trà sữa, lợi dụng tỷ tỷ, ta xem ngươi ngứa ngáy." Chị Yourong nói với giọng the thé. Nói xong, cô ấy duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp mượt mà ở chân bên kia rồi liếc nhìn tôi. 

Khoảnh khắc đó. 

Tôi lập tức hiểu ra ẩn ý và tự nghĩ: “Mặc dù chị Yourong trong lời nói rất tàn nhẫn nhưng trái tim chị vẫn mềm yếu”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4

"Chị Dung, không có gì." Tôi cười tinh nghịch, và lúc đó tôi biết nụ cười của mình tục tĩu đến mức nào. 

Chị Yourong trợn mắt nhìn tôi và thậm chí không thể nhìn tôi. Cô vặn vẹo phần thân trên và tiếp tục làm công việc còn dang dở của mình. Phần thân dưới của cô bị đóng băng ở đó. Một chân đi giày cao gót, nâng cao gót chân, trông rất thon gọn và thẳng tắp. Chân còn lại nghiêng về phía tôi chờ đợi tình yêu của tôi. 

Tôi không khỏi đặt tay lên bắp chân của chị Yourong, vì chúng là nơi gợi cảm nhất ở đây. Tôi chậm rãi chà xát chúng, cảm thấy chiếc tất mỏng gợn sóng trong lòng bàn tay dưới lực cản. Nó giống như đẩy cát mịn trên bãi biển để tiến về phía trước. Cảm giác cọ xát giống như một dòng điện cực mạnh đánh vào tim khiến tôi tê dại toàn thân, chân tôi gần như khuỵu xuống vì tê.

"Bạn vẫn nghiện phải không? Cút ra!" Ngay khi tôi đang đắm chìm trong cảm giác này và tay tôi chuyển động theo những chuyển động máy móc, giọng nói trầm thấp trách mắng của chị Yourong vang lên bên tai tôi. Nói xong cô ấy đưa tay ra và hất tay tôi ra. 

Mặc dù mu bàn tay của tôi hơi đau một chút nhưng đó là một lợi thế tốt. 

"Tôi đi đây." Nói xong tôi vội vàng quay người đi về phía văn phòng. 

Sau khi mở cửa, giọng nói trong trẻo của dì Vạn Linh vang lên: "Này ~ Con rơi xuống hố à? Con về rồi à?"

Tôi nhìn mẹ tôi trước tiên và thấy bà đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi bị táo bón...haha...táo bón." Tôi nói một cách bất cẩn và ngồi xuống. 

Tôi vừa ngồi xuống, dì Vạn Linh đã vòng cánh tay trần qua vai tôi, nói đùa: “Tối nay dì đãi cháu một bữa, cháu sẽ đãi cháu một ít đồ ăn ngon.”

Hương thơm trong miệng tôi dần dần bay ra, hương thơm trên người tôi cũng bùng nổ. Cuộc tấn công từ phía trước và phía sau này khiến đầu tôi choáng váng ngay tại chỗ. Không biết mình đã đi được bao xa, trong nháy mắt đã rơi vào vẻ đẹp của dì Vạn Linh. 

Điều kinh khủng hơn nữa là con gà trống trong háng nó cứ nhảy nhót, muốn bung vải. 

Chỉ ngồi một lúc, có vẻ như thời gian cũng sắp hết. 

Dì Vạn Linh đứng lên, nhàn nhã nói: "Đi thôi ~"

"Tôi vẫn chưa xong!"

Cánh tay của dì Vạn Linh tự nhiên rời khỏi vai tôi như rắn, thân hình bụ bẫm của dì bay đến bên mẹ tôi như một cơn gió. Cô ấy ngăn cô lại và lắc cô: "Ồ ~ ăn rất quan trọng! Tôi nghĩ bạn có ba bữa ăn trong một. Sớm hay muộn sẽ có chuyện xảy ra."

Mẹ tôi run rẩy như sợi liễu gai trước gió. Tư thế của cô ấy thật đẹp, tao nhã và tinh tế, trên khuôn mặt nở nụ cười nhẹ như hạt dưa thanh tú, cô ấy bất lực nói: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi gần như ngất đi."

Dì Vạn Linh mỉm cười ngừng run rẩy, nói thêm có trọng lượng: “Ta cũng gọi mấy người bọn họ, nhanh lên…”

Mẹ nở một nụ cười bất lực.

Lúc này, khuôn mặt cứng ngắc lãnh đạm như núi tuyết tan chảy, lộ ra nụ cười vô tình. Vẻ đẹp tột cùng của một người phụ nữ to lớn do nó mang lại khiến tôi, một đứa con trai, nhất thời có chút mất tập trung, trong đầu không khỏi nghĩ đến hành vi phù phiếm trước đây của mình.

Tôi thề với Chúa!

Những chuyện xảy ra trước đây đều là do dục vọng và trêu chọc. 

Ông chủ của bầu trời, ông chủ thứ hai của trái đất, Trương Á Nhuệ, người có tiếng nói cuối cùng trong công ty tập đoàn gia đình Zhang. Hai người phụ nữ to lớn này đang vai kề vai, trò chuyện và cười đùa ở phía trước, trong khi tôi giống như thư ký du lịch của họ, xách một chiếc cặp nhỏ và một chiếc túi da nhỏ.

Nhưng anh ấy lại đi phía sau hai người họ. 

Có những lợi ích cho điều đó quá. 

Bạn có thể vô tư chiêm ngưỡng tấm lưng của hai người đẹp. Mái tóc dài của dì Vạn Linh có chút màu đỏ, dưới ánh mặt trời tỏa ra màu mã não như rượu vang. Mái tóc dài như đuôi cáo, búi gọn trước vai, khiến phần lưng tựa như đường chân trời vô tận. Giống như bản gốc, bạn có thể nhìn thấy tất cả các đường cong từ lưng đến mông. Cặp mông đầy đặn không ngừng lắc lư trái phải theo từng bước đi. Cộng với vòng eo đầy đặn, cặp mông đung đưa có thể dễ dàng đẩy lùi những người đàn ông có vóc dáng kém cỏi. 

Bởi vì hiệu ứng thu gọn của chiếc váy, hai bắp đùi thịt hoàn toàn dính vào nhau. Mỗi lần tôi cử động, sự ma sát giữa tấm lụa đen và tấm lụa đen tạo nên những tia lửa điện trong mắt tôi không thể chịu nổi. 

Nghịch ngợm quá! 

Nhìn mẹ tôi một lần nữa, từ phía sau tôi có thể nói rằng bà là một người đẹp không thể nghi ngờ, khí chất cao quý và tao nhã. Kết hợp với bước đi mạnh mẽ của cô, nhìn từ phía sau người ta có thể đoán được cô là một tiểu thư con nhà giàu có hoặc là một lãnh đạo hoặc ông chủ cấp trên thành đạt. 

Mái tóc dài ngang vai của cô hơi xoăn và nhẹ, khi cô di chuyển trông giống như những đám mây ở phía chân trời biến thành mây để đồng hành cùng người đẹp này. Cô có dáng người duyên dáng, hơi gầy nhưng cũng có phần mập mạp, xương chậu rộng khiến mông trông hơi to.

Hai đôi chân thẳng tắp xinh đẹp còn được bảo vệ bởi đôi tất đen. Nếu dì Vạn Linh mang tất đen và có thể khiến những người kém tập trung xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào, thì đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ tôi sẽ chỉ khiến người ta lấy tay ôm cằm và chăm chú chiêm ngưỡng mà không phân tâm, điều đó sẽ khiến họ bớt báng bổ hơn. Tuy nhiên, nếu họ cứ nhìn mãi, ham muốn trong cơ thể sẽ giống như nhiệt kế thủy ngân, nóng dần lên đến mức không thể kiểm soát được. 

“Dì Vạn Linh bước đi có chút quyến rũ, còn mẹ thì bước đi có chút tao nhã.” Tôi đi theo phía sau, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại giữa hai người họ, thầm bình luận trong đầu. Nhưng thật xấu hổ cho em trai trong háng. Tôi có thể cảm nhận được mắt bắt đầu ngấn nước, quần lót hơi dính và ướt. 

Đã lên xe. 

Mẹ ngồi ở ghế phụ, tôi ngồi ghế sau, dì Vạn Linh tập trung lái xe. 

Hai người họ dường như có vô số chủ đề để nói. Mẹ cũng bị dì Vạn Linh kích thích nói chuyện. Cô ấy nói chuyện và cười khúc khích một lúc. Sau khi bình tĩnh lại, dì Vạn Linh lại bắt đầu nói chuyện. 

Tôi lấy điện thoại ra vì buồn chán. 

Tôi tìm thấy một tin nhắn trên điện thoại của tôi. 

Chính Hoàng Tống Tống đã thả tôi ra khỏi phòng tối. Điều này khiến tôi vừa vui vừa tức giận, tôi nhanh chóng kết bạn với cô ấy. 

Chờ một lúc. 

Xác minh đã được thông qua. 

Lần này. 

Tôi cũng không vội tán gẫu hay gây sự, kẻo lại liên lụy, tôi chỉ đợi cô ấy gửi cho mình. 

Tôi chờ mãi mà không biết cô gái này đang giở trò gì với mình khiến tôi có chút lo lắng. Tôi cất điện thoại vào túi vì dì Vạn Linh đã nhắc đến chủ đề này trong đầu tôi. 

"Youyi, mẹ cậu nghe nói dạo này cậu ngày nào cũng chạy tới nhóm, đây không phải phong cách của cậu sao? Ở ngoài gặp rắc rối à? Cậu định ra tay vô ích à?"

Tôi biết đây là dì Vạn Linh đang muốn giải tỏa sự buồn chán của tôi, khuôn mặt cay đắng nói: "Dì Vạn Linh, dì không thể mong đợi con sẽ tốt bụng hơn sao? Tử tế vô ích nghĩa là gì? Con chỉ không muốn mẹ con mệt mỏi như vậy, con muốn sớm hiểu rõ một số công việc tập thể để mẹ có thể thư giãn."

"Yo yo yo... Tiểu phó Trương, ngươi còn có cái này hiếu thảo, ngươi đã lớn rồi, Nha Duệ! Duy nhất chính là ngươi đã lớn rồi." Dì Vạn Linh cười nói, liếc nhìn mẹ của cơ phó rồi lập tức nhìn về phía trước. 

Trương Á Nhuệ mỉm cười vui vẻ. 

Tôi không biết biểu hiện của mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy dì Vạn Linh không có gì để nói. Cô ấy lấy tôi làm điểm khởi đầu của chủ đề. Tôi định nói lại. Cô cười tinh nghịch nói: “Dì Vạn Linh, thế thì… em cũng sẽ đến công ty của anh để thực tập. Em là nam giới, có thể gánh vác hai trách nhiệm và quản lý hai công ty.”

“Cười, cười khúc khích…” Thím Vạn Linh không nhịn được cười. Nếu cô ấy không lái xe, cô ấy có thể đã tông vào lề đường. 

"Yarui! Ông có nghe nói con trai ông có ý đồ xấu xa và đang âm mưu chiếm đoạt tài sản của gia đình tôi không? Nói cho tôi biết... có phải chính ông là người xúi giục không?" 

Dì Wanling đang nói đùa.

Về hành vi trẻ con của con, mẹ cô nói một cách vô cảm: "Không có gì đáng ngạc nhiên. Chỉ cần quản lý một, nhưng hai!"

Tôi vội vàng đặt tay lên ghế trước, kéo người về phía trước, hưng phấn nói: "Mẹ! Con là con của mẹ, mẹ tin tưởng vào sức mạnh của con, con hứa! Con có thể khiến công ty chúng ta tổ chức tốt và thịnh vượng. Nếu dì Vạn Linh cảm thấy mệt mỏi, con có thể tiếp quản công việc kinh doanh của mẹ. Khi đến thời điểm, con sẽ kiếm tiền, còn hai đứa bé già các mẹ có thể mỗi ngày đi du lịch khắp thế giới và không quan tâm đến chuyện trần tục."

Tôi mong dì Vạn Linh sẽ cười. 

Nhưng mẹ tôi cũng cười lớn, ngón tay che sống mũi thẳng tắp, thân hình thanh tú hơi nghiêng, tiếng cười của hai người tràn ngập cả xe ngựa. 

"Được! Nếu có năng lực, ngươi có thể xử lý được." Dì Wanling hiếm khi cố gắng hạ thấp tôi, nhưng dì đã nghe theo lời tôi và cho tôi đủ thể diện. 

Khoảnh khắc đó. 

Tôi thực sự có tham vọng và có vẻ như tôi đã thực sự đạt được điều đó. 

Trên đường đi. 

Không khí trong xe luôn rất tốt. Khi đến chỗ kẻ địch, dì Vạn Linh lấy điện thoại di động ra, xem tin nhắn rồi nói: “Bọn họ đã ở trong khoang rồi.”

Sau đó anh nói với mẹ: “Đưa điện thoại cho Hữu Nghị.”

Nói xong dì Vạn Linh đưa điện thoại di động cho tôi. 

Tôi đang bối rối. 

Mẹ cũng bối rối nhìn dì Vạn Linh. 

Thím Vạn Linh cười ranh mãnh nói: “Lần này ăn tối, ta chỉ chiêu đãi ngươi mà không mua, ai có điện thoại di động sẽ thanh toán.”

Mẹ tôi giận dữ liếc nhìn người bạn thân đầy mưu mô này. Cô ấy không biết phải nói gì mà vừa tức vừa buồn cười nên đã đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi không ngừng nói mà nói thẳng: “Miễn phí à?”

Dì Vạn Linh nghe tôi vạch trần sự thật, trừng mắt nhìn tôi, quát: “Con trả tiền đi.”

Chết tiệt, tôi nói nhiều quá rồi. 

Cất hai chiếc điện thoại di động đi và đi theo phía sau hai người đẹp. 

Hôm nay không phải là một ngày sôi động. Ngoài những người phục vụ và người giao đồ ăn đi lại trong khách sạn, phòng riêng không có nhiều tiếng ồn. Hành lang rộng rãi và trang nhã được lát bằng đá cẩm thạch có hoa văn, khi đi lên sẽ phát ra âm thanh. Khi hai đôi giày cao gót bước những bước đi đầy uy lực với khí chất mạnh mẽ của chủ nhân, trong hành lang chỉ có âm thanh “ta da da da da…”. Âm thanh rất mạnh và có thể nghe được, còn tim tôi đập nhanh hơn. 

Sau khi rẽ vào một góc sẽ có một căn phòng riêng vô cùng rộng rãi. Khi đứng ở cửa, tôi thấy bên trong chỉ có một chiếc bàn và đã có một số phụ nữ ngồi sẵn. Họ trông quen quen, hình như là những người cô đi mua đồ ăn tối lần trước, và tất nhiên cũng có một vài người lạ. 

"À! Chúng ta đang nói về hai người và Tào Tháo, và Tào Tháo đã đến."

"Mau vào đi, nếu đến muộn một chút, chúng tôi sẽ phục vụ đồ ăn."

"Vạn Lăng, sao ngươi lại là người chủ trì cuối cùng tới? Ta là người đầu tiên đến tay không. Nếu không xác nhận, ta còn tưởng rằng ngươi đang giễu cợt tỷ tỷ ngươi."

“…………”

Bầu không khí trong hộp đột nhiên trở nên sôi động, phụ nữ phá lên cười.

Tôi là người duy nhất cảm thấy xấu hổ. Tôi cảm thấy lẽ ra tôi không nên đến. Đến khi đến nơi tôi mới nhận ra rằng nếu không tham gia vào khí chất và chủ đề của người khác thì tôi sẽ chỉ tự xấu hổ với chính mình mà thôi. Tôi lớn quá không thở được nên đi theo mông mẹ và dì Vạn Linh. Đúng vậy, vì xấu hổ và kiềm chế nên mắt tôi chỉ có thể cụp xuống, dán chặt vào mông của hai mỹ nhân này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 5

Nhưng dù sao thì tôi cũng là một người sống, và là nam giới duy nhất nên tôi rất bắt mắt. 

Không. Một người dì để ý đến tôi và bắt đầu hỏi: "Đây là ai?"

Dì Vạn Linh quen nói: “Cậu ấy là con trai của Á Thụy.”

thời gian. 

Tôi có thể cảm nhận được mọi ánh mắt đang nhìn tôi. Khi mắt không rơi vào tôi, sức nặng của mắt không đáng kể. Nhưng khi một đám ánh mắt đổ dồn vào mình, sức nặng của ánh mắt như núi đè lên người, khiến người ta không thể đứng thẳng. 

"Con trai của Yarui đã lớn rồi, đẹp trai quá."

“Nếu không nói cho nàng biết, ta còn tưởng rằng Vạn Linh đã tìm được bạn trai.” Một người dì nói đùa. 

Dì Vạn Linh ôm mẹ bằng một tay, bà thích thú, ánh mắt quyến rũ, quyến rũ trên người thật sự là unisex. Có thể nói, khi dì Vạn Linh và mẹ xuất hiện cùng nhau, mọi ánh sáng rực rỡ trong cả hộp đều tập trung vào họ. 

Với nụ cười nhân hậu trên môi, mẹ tôi kéo một chiếc ghế đẩu ra và ngồi xuống, trong khi tôi ngồi cạnh ông mà không nói một lời. 

Thím Vạn Linh dùng hai tay nắm lấy lưng ghế nói: "Mọi người đến rồi, đến giờ dọn đồ ăn rồi. Tôi đã nói trước là tôi không mang theo điện thoại di động, nên tôi sẽ mang theo ví."

Nụ cười xảo quyệt trên khuôn mặt quyến rũ đó khiến người khác hiểu ngay ý nghĩa của lời nói. 

Có người hét lên: “Mộ Vạn Linh, đây là tiệc Hồng Môn, khách không mang ví, để ngươi ở đây rửa bát.”

Trong lúc nhất thời, trong hộp vang lên tiếng cười ấm áp, Anh Anh Yến Yến, có thể nói chuyển động trong hộp của chúng tôi là ồn ào nhất trên tầng này. 

Có người nhìn mẹ bọn họ nói: "Yarui, ngươi và Vạn Linh là chị em tốt, tối nay cô ấy không trả tiền, ngươi có nên giúp cô ấy không?"

Tôi vội ngắt lời: “Mẹ tôi không mang theo điện thoại di động, cũng không mang theo túi xách.” 

Một lúc sau lại có một vụ náo động khác.

Người nói nhìn chằm chằm vào tôi, giễu cợt nói: “Mẹ cậu không có tiền, cậu phải có tiền, tối nay cậu phải trả.”

Tôi ngượng ngùng nhìn dì rồi nói: “Con không có một xu”.

"Ba người các ngươi dự định tới đây miễn phí." Một người dì khác lớn tiếng nói. 

Thím Vạn Linh bình tĩnh đo lường, cười nói: “Ra ngoài gấp quá, con luôn thúc giục ta, về già rất dễ quên.”

"Ngươi vẫn là già rồi, so với chúng ta mặt vàng nữ nhân còn trẻ hơn rất nhiều."

“…………”

Cuộc trò chuyện tiếp tục, bầu không khí sôi động đến mức nhiệt độ trong hộp tăng lên rất nhiều. 

Những người ngồi trong bàn đã ngồi, các món ăn lần lượt được bưng ra.

Tôi thực sự hơi đói. Họ nói cái gì của họ, và tôi sẽ ăn cái của tôi. Dì Vạn Linh liên tục nói bằng cái miệng nhỏ nhắn, trong khi mẹ tôi thanh nhã gắp thức ăn với đôi môi đỏ mọng, nhai chậm rãi, dùng đôi mắt đẹp nhìn mọi người, lắng nghe cuộc trò chuyện, thỉnh thoảng xen vào để chuyển chủ đề. 

Sau khi món ngũ vị hương được dọn ra, mới ăn được nửa chừng, một người cô đã hét lên: “Bữa tối nay tôi trả tiền.”

Dì Wanling cổ vũ ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi cũng cho tôi đủ mặt mũi. Dưới ánh đèn, nàng vỗ đôi bàn tay mềm mại trắng nõn như mỡ cừu và bạch ngọc. 

Nhưng rõ ràng là không có người phụ nữ nào có mặt tại cuộc họp là người giỏi. 

Người dì đứng dậy, nói bằng giọng của người dẫn chương trình: "Hai đứa hứa đãi chúng tôi nhưng lại không mang tiền. Hai chị em làm sao trừng phạt được?"

Lập tức có người dì đang ươm mạ nói: "Uống đi! Phải uống!"

Thím Vạn Linh vội xua tay: “Ta còn muốn lái xe.”

Mẹ tôi nói: “Sau này mẹ có việc phải làm ở công ty”.

Dì rõ ràng không phải là người dễ đối phó: “Một người phải lái xe, một người có việc khác phải làm, duy nhất là con không thể giúp mẹ con lo liệu, điều đó không có lý sao?”

Tôi rất phấn khích vì cô ấy đến nỗi tôi cảm thấy mình phải thể hiện sự tuyệt vời của mình. Tôi nhận thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ dường như hơi hé ra để giúp tôi trốn thoát, nhưng tôi là người đầu tiên nói: "Được rồi! Đi thôi!" 

Đột nhiên.

Tiếng cười ầm ĩ lại vang lên từ bàn ăn, tất cả các cô đều cười. 

Rõ ràng dì rất vui mừng trước lời nói gay gắt của tôi. Cô nhìn người phục vụ đang dựa vào cửa nói: “Mang theo hai chai rượu và một hộp bia.”

Mẹ quay sang nhìn tôi chậc chậc, trách tôi đã đồng ý một cách mù quáng. 

Tôi vội thì thầm: “Mẹ ơi, con đến để trao uy tín cho mẹ”.

Mẹ khịt mũi, vẫn không hài lòng với việc tôi lăng nhăng uống rượu. 

Cùng lúc đó, một người cô chú ý đến dì Vạn Linh, nghẹn ngào nói: "Ý tôi là Vạn Linh, Yarui có con trai ra trận, còn cô thì sao? Đừng lấy lái xe làm lá chắn."

"Hay là... Vạn Linh gọi một người tới."

Khi một nhóm phụ nữ tụ tập lại với nhau, đặc biệt là một nhóm phụ nữ trưởng thành, khi nói chuyện, họ được cho là táo bạo và quyến rũ. 

Nếu khí chất yếu ớt, bạn có thể khó đứng dậy. 

Nhưng dì Vạn Linh không phải là người coi mọi chuyện là đương nhiên. Cô cất cao giọng trong trẻo, lập tức đè xuống tình huống ồn ào nói: "Yarui là bạn thân của tôi, con trai cô ấy là con đỡ đầu của tôi. Vậy nên, tôi sẽ cho Youyi uống rượu của tôi."

Dì Vạn Linh nhìn tôi. 

Lúc đó, tôi phấn khích đến mức bị bầu không khí thúc đẩy và háo hức được thể hiện bản thân. Không cần suy nghĩ, tôi nói thẳng: "Được rồi!"

Người mẹ bên cạnh phàn nàn rồi đưa tay đánh dì Vạn Linh. Dì Vạn Linh liên tục vặn vẹo người để tránh đòn, gây náo loạn và khiến người khác bật cười. 

sớm. 

Hai chai rượu và một thùng bia được mang tới. 

"Tôi có cần bật tất cả lên không?" người phục vụ hỏi. 

Người dì thanh toán tiền vẫy tay và nói một cách tự hào: "Mở hết rồi."

Người mẹ chặn cô lại ngay tại chỗ. Rốt cuộc, chính con trai cô đang uống rượu. Làm sao anh ta có thể uống nhiều rượu như vậy? Dì Wanling cũng đã nói điều đó trước đây. Chỉ cần mở một chai và chia sẻ nó với mọi người. 

Nhưng rõ ràng dì không hề có ý định làm vậy nên ra điều kiện: “Hoặc uống hoặc chiêu đãi mười lần!”

Những người khác theo sau cuộc chiến và phóng hỏa, buộc dì Vạn Linh và mẹ cô phải đưa ra lựa chọn. 

Tôi lập tức đứng dậy nói: “Vị cô xinh đẹp này, cô đừng nói gì, đêm nay tôi sẽ uống rượu với cô! Tôi thay mặt mẹ tôi và cô Vạn Linh thách thức cô!”

Ngay khi tiếng cười của mọi người lắng xuống, họ lập tức cười nhạo lời nói của tôi. Có thể nói họ đã cười đến mức bụng bắt đầu đau. 

Mẹ vội vàng kéo quần áo tôi bảo tôi ngồi xuống. Dù bình thường mẹ rất nghiêm khắc và không đạo đức giả nhưng vào những thời điểm quan trọng, tôi vẫn cảm nhận được sự quan tâm của mẹ và con. 

Thím Vạn Linh cũng cố gắng khuyên can: “Tôi đẩy…”

Lúc đó, phẩm giá nam tính và tinh thần tranh đấu không để tôi phải ngồi yên. Thay vào đó, tôi đã đưa ra lựa chọn sai lầm đầu tiên trong đời. Tôi đã đánh giá thấp khả năng uống rượu của dì đối diện. 

Tất cả rượu mang đến đã được mở. 

“Bia hay rượu vang đỏ?” dì hỏi tôi với nụ cười hào hùng. 

Nghĩ nghĩ, quyết định ra đòn phủ đầu, lấy đà gõ núi rung hổ, lớn tiếng nói: “Rượu vang đỏ!”

"Ồ!" Dì nhìn tôi bằng ánh mắt khác. 

Lấy chai rượu vang đỏ trên bàn xoay thủy tinh, dì đứng thẳng lên, rót đầy ly cho mình trước và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Tôi hơi bịp bợm vì không biết người kia có thực sự có khả năng uống rượu tốt như vậy hay anh ta cũng có chiến lược giống tôi. 

Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể cắn răng đi tiếp, nếu không sẽ mất mặt. 

Tôi xoay bàn xoay, cầm chai rượu vang đỏ còn dang dở lên và bắt đầu rót rượu vào chiếc cốc thủy tinh rỗng dưới con mắt dõi theo của mọi người. 

Rượu vang đỏ ùng ục rót vào ly như một dòng sông máu. Do đáy ly lõm nên rượu văng vào thành ly như sóng. 

"Được rồi được rồi, đổ ít đi." Mẹ đưa tay ra và vội ngăn tôi đổ đầy. 

"Đủ rồi, đủ rồi." Dì Vạn Linh khuyên tôi hãy đứng dậy từ bên mẹ. 

Dù vậy, ly rượu của tôi vẫn còn hơn nửa ly, thậm chí còn chưa đầy. 

Người dì xinh đẹp đối diện tôi cầm ly rượu bằng ngón tay. Rượu văng tung tóe nhưng không tràn ra ngoài. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi không lấp đầy nó. Cô nhướng mày và đưa ly rượu lên miệng. Cô áp môi vào ly và bắt đầu uống. Rượu trong ly như nước lũ tràn vào cổ họng cô. 

Nói xong, cô lấy khăn ăn trên bàn xoay lau những vết bẩn còn sót lại quanh miệng. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Tôi không làm cô ấy thất vọng và cầm ly rượu lên. Thứ rượu lạnh có mùi thơm của nho lên men ập vào đầu tôi trước tiên và bắt đầu bồi bổ và gây tê thần kinh của tôi. 

Trên bàn ăn vốn dĩ nhộn nhịp, không còn ai lên tiếng nữa. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi, theo dõi màn trình diễn của tôi. Mẹ tôi lo lắng, ngước nhìn chiếc cổ hồng hào như con thiên nga trắng, đôi mắt đẹp. Cô nhặt hai chiếc khăn ăn từ bàn xoay và cầm chúng trên tay. Dì Vạn Linh mở to đôi mắt quyến rũ nhìn. 

Để nói rượu ngon thế nào thì chưa chắc đã như vậy. Có lẽ người nhìn nằm trong con mắt của người nhìn. Chất lượng rượu trong khách sạn không tệ, nhưng khi uống vào, luôn có chút khó nuốt hết. Tôi phải chia nó nhiều lần trước khi uống cạn. Tốc độ không vừa ý, cho dù rượu đã hoàn toàn vào dạ dày, đầu óc tôi cũng đã có chút bối rối bởi mùi rượu hoa quả lên men. 

Mẹ vội vàng đưa khăn ăn. Tôi cầm lấy, lau miệng rồi ngồi xuống.

"Được rồi!" Dì Vạn Linh vỗ tay thật nhanh để cổ vũ tôi. 

Khoảnh khắc đó. 

Những cảm xúc dâng trào dâng trào trong lòng tôi như một người anh hùng trở về trong chiến thắng. 

"Yarui! Con trai của ông có thể uống rượu rất tốt! Nó giỏi hơn chủ nhân của nó." Người cô xinh đẹp đối diện vừa ngưỡng mộ vừa khen ngợi anh. 

Người mẹ hiện lên nụ cười và lễ phép nói: “Khi trẻ uống rượu, đừng say”.

Tại thời điểm này. 

Vừa ngồi xuống, tôi liền cảm thấy rượu đã bắt đầu có chút tác dụng thần kỳ. Đôi mắt sưng tấy của tôi trở nên sáng hơn và thị lực của tôi tốt hơn trước. Tôi có thể nhìn thấy mọi người ở đây một cách chi tiết, thậm chí thái độ dè dặt cũng biến mất, mọi người trở nên sôi nổi và táo bạo. 

Thấy mẹ nói tôi còn nhỏ, tôi không vui ngay tại chỗ liền vặn lại: “Con hiện đang thực tập tại chỗ mẹ con với chức vụ phó giám đốc. Các cô các chị, tối nay là ngày con ra ngoài. Từ nay về sau con sẽ đảm nhận công việc của mẹ. Các mẹ phải chăm sóc con.”

"Hahahahaha..."

“Kkeke…”

Ngay lập tức, những người ngồi trên bàn ăn lại không nhịn được cười. 

Thím Vạn Linh đặt tay lên trán, không nhịn được cười. 

Chỉ có mẹ vỗ nhẹ là tôi chưa uống nhiều rượu và da bò của tôi đã nổ tung rồi. Tôi nhận thấy tối nay mẹ tôi cũng cười rất nhiều. 

"Nào! Phó chủ tịch Zhang! Tiếp tục đi..." Người cô xinh đẹp rót xong một chai rượu, đổ thêm vào một chai khác và chuyển qua bàn xoay cho tôi. 

Tôi lại nhặt chai rượu lên, lần này mẹ tôi không kéo tôi lại. Cô nhìn ly rượu với ánh mắt phức tạp, nhỏ giọng nói: "Chỉ vậy thôi. Đừng rót đầy ly. Cô ấy có khả năng uống rượu rất tốt." 

Thím Vạn Linh bắt đầu vui mừng: “Con đỡ đầu của tôi nếu thắng thì sẽ nói gì?”

Hiểu rồi! Anh ấy thực sự đã bắt đầu đặt cược vào tôi. 

"Tôi sẽ tiếp tục đãi cậu bữa tối ngày mai!" dì xinh đẹp vui vẻ nói. 

"Chỉ là, thôi nào!" Dì Vạn Linh lập tức làm ầm lên. 

Lúc đó sao tôi lại có cảm giác như một con chó chiến vậy? 

Tôi thực sự muốn cắn chết hai bộ ngực to dễ thương của dì Vạn Linh. Rượu bây giờ đã lên não hoàn toàn, khiến thị lực của tôi tốt hơn trước rất nhiều, đủ loại suy nghĩ trong đầu tôi bắt đầu hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 6

Trước khi bắt đầu uống hai chai rượu vang đỏ, tôi cảm thấy hơi nhiều, thậm chí còn có ý định lãng phí. 

Nhưng giữa tôi và dì đối diện, bác rót một ít, tôi rót một ít, bỗng chốc trống rỗng. 

"Làm đi!" Dì đối diện dùng ngón tay cầm ly rượu, chạm vào chiếc bàn xoay trên bàn. 

"Con sẽ ở bên dì đến cuối cùng! Tối nay con phải làm dì vui vẻ." Rượu như mở miệng, tôi bắt đầu phun ra từng lời nhỏ, khiến người khác cười và khen ngợi tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ một cái, phát hiện tối nay mẹ tuy không uống rượu nhưng những lời khen ngợi nối tiếp nhau còn mạnh hơn cả rượu. Khuôn mặt trắng nõn của cô giờ đã đầy mỡ đỏ, chưa kể cảm động đến thế nào. 

Sau khi đợi dì qua đường nhấp một ngụm, tôi bắt đầu ngẩng cổ lên trước cái nhìn của mọi người. Tôi từng nghĩ rằng hương vị của rượu vang đỏ chưa bao giờ hợp khẩu vị của tôi, nhưng bây giờ tôi dường như đã thích nghi với loại rượu hoa quả lên men đậm đà này. 

Quả táo Adam của tôi vặn vẹo khi tôi nuốt xuống, rượu lạnh chảy xuống cổ họng ấm áp vào dạ dày của tôi ngay lập tức, rồi xâm chiếm các mạch máu của tôi từng chút một, phát động cuộc tấn công dữ dội nhất vào não tôi. 

Đợi tôi ngồi xuống đã. 

Có lẽ là do tôi đã uống quá nhiều, rượu làm tôi mất bình tĩnh. Nó dường như đang phản đối tôi. Suy cho cùng thì rượu cần phải được nếm từng chút một chứ không phải là một con lợn như tôi. Rượu tôi uống trong bụng trào lên, dâng lên cổ họng. Tôi vội vàng ngậm miệng lại, dùng ý chí kìm nén cảm giác muốn nôn. 

Khi tôi tựa người vào ghế, mắt tôi lúc đầu từ trong trẻo chuyển sang mờ dần. Tôi bắt đầu rơi vào trạng thái đờ đẫn, nhìn tấm khăn trải bàn màu đỏ treo lủng lẳng. 

"Bạn ổn chứ?"

Mẹ thấp giọng hỏi tôi dạo này thế nào. 

"Không sao đâu." Tôi nói một cách kiên quyết bằng giác quan còn lại của mình. Tôi không muốn mẹ tôi biết rằng bây giờ tôi hơi say. 

Cuộc trò chuyện ở bàn ăn vẫn tiếp tục, tai tôi nghe được nhưng não tôi không còn năng lượng và khả năng phân tích. Rượu đã say hoàn toàn và tôi bắt đầu mất kiểm soát tuyệt đối một phần nhận thức của mình. 

Giống như đôi mắt của tôi bây giờ, tôi chỉ đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chiếc khăn trải bàn, nhưng ở rìa tầm nhìn của tôi, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất đen cạnh nhau, và đôi mắt tôi chợt quay lại không tự chủ được, nhìn chằm chằm vào hai chân đó. 

Ngoài ra còn có một số suy nghĩ đang đập trong đầu tôi.

"Chân mẹ đẹp quá."

"Tôi thực sự muốn chạm vào nó~"

"Nó sẽ trơn trượt."

“…………”

Đầu óc tôi cứ suy nghĩ, chỉ suy nghĩ, có lẽ vì lý trí được đưa ra tiền tuyến chống rượu nên tay tôi đã phán đoán sai thông tin, nghĩ rằng ác niệm lặp đi lặp lại, chỉ là cảm động mà thôi. Dựa trên hoạt động thường ngày của tôi, tay tôi nghĩ rằng đây là tín hiệu từ não tôi. Nó được nhấc trực tiếp khỏi trạng thái treo cổ, rồi đặt lên đôi chân tất đen tuyệt đẹp không bao giờ rời khỏi tầm mắt tôi. 

Miếng thịt tròn trịa như đậu hũ lăn trong lòng bàn tay, đôi tất đen mềm mại vô cùng khiến tôi có cảm giác như đang lướt trên biển. 

Nhưng anh nhanh chóng quay lại phòng ngự hợp lý. 

Ôi chúa ơi! 

Trương Vi Vi, ngươi đang làm gì vậy! 

Lý trí đang gào thét ở đó, nhưng cảm giác thoải mái trên tay khiến thần kinh tôi thư giãn và nhịp tim tôi tăng nhanh. Thay vào đó, nó tạo cơ hội cho rượu tận dụng và khiến tôi say hơn. Nói cách khác, sức chịu đựng của rượu tăng lên. 

Cảm giác kỳ lạ chạm vào đùi cô khiến Trương Á Nhuệ hơi cau mày trong giây lát. Cô không để lại dấu vết cúi đầu xuống, phát hiện trên chân mình có một bàn tay, chủ nhân của bàn tay đó chính là con trai cô. 

Nhìn đôi mắt con trai mờ mịt, mất tiêu cự, đầu và thân nghiêng nghiêng, rõ ràng là say rượu. 

Trương Á Nhuệ giật giật khóe miệng, có chút sốt ruột, gỡ tay con trai ra khỏi chân cô, bởi vì cô nghĩ đến một số chuyện không hay trong quá khứ mà cô gần như đã quên mất, nhưng bây giờ nghĩ lại, thật sự rất khó chịu. 

Lúc này, tôi không biết mẹ đã có chút tức giận với tôi, nhưng tôi không biết vì tôi không ngước nhìn vẻ mặt của mẹ. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. 

Ngay khi tôi rút tay ra, cổ tay tôi đã đập vào ghế do tiếng vang. Đối với tôi, tôi đã nghĩ thế là ổn và thậm chí còn lén cười. Mẹ tôi không mắng tôi. Nhưng lúc này rượu đã khuếch đại đến từng khớp xương, bị lấy đi đã khơi dậy quyết tâm của tôi. Tay tôi đập vào ghế, mẹ tôi cũng không thèm nói lời xin lỗi với tôi. Có lẽ sự xúi giục này đã giải tỏa nỗi phiền muộn đè nén trong lòng tôi những ngày qua. 

Tôi lại nhẹ nhàng nhấc tay lên rồi đặt lên đùi mẹ. Lần này tôi không chỉ đeo nó lên mà còn trượt lên trượt xuống để véo và nắm lấy một nắm. Thịt đùi lụa đen tròn của mẹ mềm như thạch, mềm mại và đàn hồi khiến bàn tay tôi mê mẩn cảm giác này.

Lông mày Trương Á Nhuệ lại hơi nhíu lại. Lần này, cô biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần nhìn. Con trai cô lại bắt đầu hành động trở lại. Anh ta say rượu và phát điên. 

Không có gì! 

Không có thông báo! 

Tôi chỉ cảm thấy mu bàn tay của mình bị đánh mạnh. Cảm giác tê dại, đau đớn không kềm chế được mà ùa thẳng vào não khiến tôi suýt rơi nước mắt. 

Lúc này, tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ phủ đầy sương giá và vẻ cau có, đôi mắt lạnh lùng của mẹ đang hướng về cửa sổ tâm hồn tôi. 

Trước đây, lẽ ra tôi giống như chuột gặp mèo, nhưng lúc này, tôi phản ứng chậm chạp. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến không phải là rụt tay lại mà cười ngốc nghếch với cô ấy. Điều này rõ ràng đã đảo ngược thứ tự hành động. Tôi nên thu tay lại trước rồi mới mỉm cười, thay vì mỉm cười trước. Tôi quên thu tay lại, nó trở nên giống như một con đỉa, không muốn rời đi. 

Có lẽ tôi trông đủ ngu ngốc, có thể rõ ràng nhận ra khí tức của mẹ đang yếu dần, biểu cảm trên mặt bà không rõ ràng, như thể bà đang bất lực. 

"Yarui, cậu ổn chứ?" Có người để ý đến tôi và hỏi mẹ tôi. 

Mẹ ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên mỉm cười đáp: “Con bé hơi say rồi.” Khi nói điều này, cô ấy kéo khăn trải bàn ra và che lấy đôi chân và bàn tay vẫn chưa rời khỏi cô ấy của tôi. 

Dì Vạn Linh liếc nhìn thi thể mẹ tôi. Vì thân hình của mẹ tôi đang chắn lại nên dì Vạn Linh không để ý đến bàn tay của tôi. Cô cười hỏi: “Lần sau dì sẽ dẫn em đi uống rượu. Sức uống của em tốt như vậy, không vận động thì thật đáng tiếc.”

Đối với câu nói đùa của dì Vạn Linh, mẹ cô không cho cô một cái nhìn thiện ý. Cô xô đẩy, mắng mỏ cô, trách dì Vạn Linh đã trêu chọc cô. 

Vì tôi ở ngoài tiểu bang nên những người ngồi cùng bàn không để ý đến tôi và các món ăn vẫn được phục vụ. 

Mẹ tôi mấy lần cố gỡ tay tôi ra, nhưng tôi cứng như gân bò, nên vừa cởi ra là tôi đặt lại ngay. Cuối cùng, mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác, vì đây là bữa tiệc tối, nếu cử động quá nhiều sẽ rất tệ. Cuối cùng, tay tôi cũng thành công, tôi chỉ biết tựa vào chân mẹ, cảm nhận sự mềm mại của tấm lụa đen. 

Nhiệt độ trên đùi mẹ rất ấm, giống như một chiếc chăn ngọc ấm áp, khiến tay tôi có chút bất cẩn. Vốn dĩ tôi chỉ sờ vào phần giữa đùi, nhưng bây giờ tôi nghĩ đến những con ve sầu cứ mùa hè cứ leo lên, leo lên điểm cao nhất để hóa thành lông vũ. Chiếc váy che chân tôi không thể ngăn cản như chiếc lá rơi. Khi lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển lên, váy cũng được kéo lên. 

Sự êm ái của chiếc tất và sự mềm mại của da thịt ở chân khiến tôi có chút ngây ngất. 

Trương Á Nhuệ tức giận đến mức nhận ra con trai mình ngày càng cường điệu. Cô thực sự muốn tát vào mặt con trai mình. Anh phải uống dù không thể uống được. Anh ấy thậm chí còn hành động điên rồ khi uống rượu. Để ngăn người khác chú ý, anh nhấc một trong hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen của mình lên và ấn vào chân kia. 

Đột nhiên. 

Bàn tay tôi đang gây rắc rối bỗng bị thịt ở chân siết chặt lại. Sự siết chặt giữa miếng thịt và miếng thịt khiến tay tôi không thể cử động được. Nhưng dù không thể cử động nhưng cảm giác bị véo tới lui giống như một dòng lũ chảy từ lòng bàn tay lên não. Nó thật tuyệt vời. Giống như bị kẹp giữa hai chiếc bánh gạo mềm mới ra lò vậy. Con cặc trong háng tôi lập tức bốc cháy và phản ứng. 

Tôi ngừng cử động, chỉ đặt một tay vào giữa hai chân mẹ rồi ngồi phịch xuống ghế, với vẻ mặt thích thú ngớ ngẩn. 

Đương nhiên, vẻ ngoài của tôi thu hút sự chú ý của mọi người và dùng để mua vui. 

"Chỉ là tôi nghĩ đến điều gì đó thật đẹp đẽ và mỉm cười thật hạnh phúc."

Mẹ tôi vội nói: “Con say là như vậy đó, đồ ngốc ạ”. Sau đó cô ấy dùng đũa gắp rau và cho vào bát của tôi. Cô ấy hơi nheo mắt lại, cái lạnh buốt giá khiến tôi nổi da gà. Áp lực lâu dài khiến tôi phản ứng theo bản năng. Tôi từ từ ngồi dậy, cố gắng tập trung mắt và tìm xem đôi đũa ở đâu. Sau đó tôi cầm đũa bằng tay kia và bắt đầu ăn một cách thành thật. 

Tôi vừa ăn xong, cô ấy đã bưng lên cho tôi và rót nước trái cây vào cốc của tôi. 

Trong lúc ăn uống một cách máy móc, tôi lại cảm nhận được sự thoải mái của người khác, khiến đầu óc tôi càng say hơn. Tai tôi bây giờ hoàn toàn trống rỗng. Có tiếng nói chuyện bên ngoài, nhưng tôi không thể nhớ được. Miệng tôi theo bản năng ăn uống, cuối cùng… tôi như ngã nghiêng trên người mẹ. 

Lúc đó tôi đã bỏ mặt mũi và đắn đo, chỉ muốn ngủ. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang cố gắng hết sức để ôm tôi trên vai. 

Thời gian trôi qua từng chút một, có lẽ vì tiếng ồn liên tục từ thế giới bên ngoài nên tôi vẫn còn tỉnh táo và chưa hoàn toàn ngủ say. 

Cho đến khi...

"Được rồi được rồi, chúng ta qua thôi. Người duy nhất trong nhà cậu say đến mức ngủ quên. Tôi cũng rót sang đây một cái, người duy nhất của cậu là người uống rượu giỏi."

"Muốn giúp đỡ?"

“Không sao đâu, cậu nhấc cái kia lên, ở đây tôi làm được.”

Giọng của dì Vạn Linh xen vào. 

Ý thức yếu ớt của tôi khiến tôi nhận thấy có điều gì đó dường như đã thay đổi xung quanh tôi. Dì Wanling dường như ở phía bên kia của tôi. Tai tôi đã hoạt động tốt trở lại và tôi có thể nghe rõ từng từ. Tuy nhiên, cơ thể tôi hoàn toàn bị đình công. Tôi không muốn cử động, lười cử động quá, không cử động được. 

"Yarui, ôm lấy nhau đi, tiểu quỷ này say quá rồi."

"Không phải là ngươi đang trêu chọc ta."

Giọng nói của mẹ tôi và dì Vạn Linh vang lên từ bên trái và bên phải. 

Khi đó có hai lực tác dụng cùng một lúc. Cơ thể nặng nề của tôi đứng dậy khỏi ghế, trọng lượng cơ thể tôi được chia cho hai người ở bên trái và bên phải. 

"Chỉ... thức dậy và về nhà thôi." Đây là giọng nói của mẹ tôi. 

"Hả? À..." Tôi ậm ừ. Tôi cố gắng trả lời trong đầu nhưng dường như không đạt được hiệu quả như mong muốn. Mắt tôi không thể nhìn rõ đường. 

"Giúp tôi đi bộ." Dì Vạn Linh nói. 

"Đi thôi? Tôi vẫn chưa...uống à?" Tôi đã nói điều gì đó khó hiểu và nói điều gì đó không thể hiểu được. 

thời gian. 

Mẹ và dì Vạn Linh có những phản ứng khác nhau. Họ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 7

"Tôi rất tức giận"

Sự tức giận trong những lời này đến từ mẹ tôi, và tôi có thể cảm thấy rằng bà đã đạt đến điểm bùng nổ. 

“Chỉ là tôi không có kinh nghiệm thôi.” Dì Vạn Linh nói xong, dì mỉm cười với tôi và nói: “Tôi về nhà đây, tiệc xong rồi, còn đang uống rượu.”

"Ồ..." Tôi rên rỉ. 

Hai người phụ nữ to lớn vừa bế tôi xuống lầu khiến những người phục vụ đi ngang qua phải nhìn tôi. Không biết họ đang nhìn cách tôi được hai đại mỹ nhân nâng đỡ hay bị vẻ đẹp của dì Vạn Linh và mẹ tôi thu hút. 

Tai tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng cười của cô hầu bàn đứng bên cạnh. 

Đến trước cửa khách sạn. 

Sau khi rời khỏi môi trường ấm áp trong nhà, cơn gió lạnh bên ngoài lập tức ập vào thổi vào cơ thể và mặt tôi, khiến các lỗ chân lông và làn da trên cơ thể tôi se lại như da cá bị nước nóng chạm vào. 

Rượu làm đầu óc tôi càng say hơn. 

Gió cũng mang theo hương thơm nồng nàn của mẹ tôi và dì Vạn Linh bên cạnh, từng cái một, vào hai lỗ mũi, chiếm lấy đầu óc tôi. Trong khoảnh khắc, não tôi trở thành một hỗn hợp hoàn toàn giữa rượu và mùi. 

Đến nỗi tôi đã làm một việc bất ngờ. 

"Ha ha ha... thơm quá, hai mỹ nhân này, đây là mẹ... đây là Vạn Linh dì...hehehehe..."

Rõ ràng trong đầu tôi không nghĩ ra điều gì, nhưng miệng lại bắt đầu cười, tôi cười ngốc nghếch mà không nói gì. Tôi cảm thấy nói như vậy còn chưa đủ nên quay lưng lại, trực tiếp điều khiển ánh mắt của mình. Bây giờ trong tầm nhìn của tôi có những hình ảnh chồng chéo lên nhau và tôi chỉ có thể nhìn thấy một bức tranh thô, nhưng miệng tôi chỉ thế là đủ. 

Có thể nói là nhanh như tia chớp. 

Miệng anh chạm thẳng vào khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của mẹ cô. Hôn xong, cô quay đầu hôn lên đôi má dịu dàng quyến rũ của dì Vạn Linh với tốc độ nhanh như chớp. 

"Thằng nhóc chết tiệt này... uống rượu sẽ phát điên. Chúng ta không thể để nó uống nữa, sau này có thể nó sẽ làm sai chuyện gì đó."

Đây là giọng nói giận dữ của dì Vạn Linh. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy có ai đó đang véo mình. Tôi không biết đó là dì Vạn Linh hay mẹ tôi. Tôi không thể nói được. 

Hai người phụ nữ to lớn đi giày cao gót đỡ tôi xuống cầu thang, việc này hơi thận trọng và tốn nhiều công sức. 

Trong miệng tôi có hai mùi hương kỳ lạ đọng lại, tôi không khỏi nếm thử. 

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh khác ập đến, như một cái tát của mẹ, tát vào mặt tôi, cố đánh thức tôi dậy. 

Đại não của hắn bị kích thích, ý thức của hắn hơi khôi phục cảnh giác. Cùng lúc đó, rượu trong bụng anh dâng lên, đạt đến mức không thể kiểm soát được. 

"Tôi...tôi muốn nôn..." Đây là điều sáng suốt nhất mà tôi đã nói vào lúc đó. 

"Vạn Linh, đỡ hắn đi tới bồn hoa bên kia." Mẹ chỉ đạo. 

"Giữ nó!" Dì Vạn Linh nói vào tai tôi. 

Tôi không trả lời. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: “Ôm nó vào bồn hoa…”

May mắn thay, luống hoa không ở xa nhưng quá trình đó đối với tôi đã đủ khó khăn. Gió bên ngoài như một kẻ bắt nạt. Nhìn thấy trạng thái không thể chịu nổi và bối rối của tôi, nó cứ thổi vào tôi. Những đợt mát lạnh, buốt giá khiến tôi cảm giác như có một con quái vật đang sống trong bụng. Nó muốn thoát ra và nó đang làm ầm ĩ lên. 

“Chúng ta đang ở bồn hoa.” Mẹ nói vào tai tôi. 

Tôi giống như một con robot được chỉ dẫn. Tôi cúi người và mở miệng. Không cần tôi dùng bất kỳ lực nào, hết dòng này đến dòng khác chảy ra khỏi miệng tôi. Mùi rất khó chịu, trong đó khó chịu nhất là mùi rượu. 

Mẹ liên tục đỡ tôi bằng một tay và vỗ lưng cho tôi khỏi ngã xuống luống hoa. Tôi đặt tay lên đầu gối và chờ đợi, vì cảm giác nôn mửa vẫn chưa hết.

“Tôi sẽ lấy khăn ăn.” 

Dì Vạn Linh nói xong, liền bước lên đôi giày cao gót của mình và bắt đầu chạy nước kiệu. Gót chân chạm sàn bê tông phát ra âm thanh nhanh và to, giống như trái tim con người. 

Có một đợt buồn nôn khác, sau đó là một đợt nôn thậm chí còn mạnh hơn. 

Một tay mẹ vội đỡ trán tôi, tay còn lại nhịp nhàng vỗ lưng tôi. Cảm giác được hỗ trợ này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Đầu bên kia vang lên một giọng nói quen thuộc. 

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tôi đang nôn. Các cậu nhanh chóng quay về đi. Ở đây tôi ổn." Dì Vạn Linh nói lời tạm biệt. 

Tiếng giày cao gót vang lên từ xa đến gần. 

"Youyi, bạn đã nôn xong chưa?" Dì Vạn Linh nhẹ nhàng hỏi. 

“Ừ…” Tôi mơ hồ trả lời, không thể đứng thẳng được. 

Dì Vạn Linh hơi ngồi xổm xuống, trong tay cầm khăn ăn lau miệng cho tôi. 

“Đứa nhỏ này say quá rồi, chúng ta đưa nó về trước đi.” Dì Vạn Linh nói với mẹ. 

"Đến." Mẹ chào. 

Lúc đó tôi có cảm giác như mình lại được nhấc lên, bước vào giữa. Trước đây, đôi chân của tôi có thể tự mình bước đi hai bước, nhưng bây giờ chúng hoàn toàn vô dụng, như đang lơ lửng. Bạn có thể tưởng tượng gánh nặng đè lên mẹ tôi và dì Vạn Linh như thế nào. 

Cuối cùng, sau khi giúp tôi ngồi vào ghế sau, mẹ tôi ngồi vào từ phía bên kia và để tôi dựa vào mẹ, giữ đầu tôi cố định bằng đôi tay mảnh khảnh của mẹ. 

Mũi tôi tràn ngập mùi của mẹ, tôi ôm lấy eo mẹ. Vòng eo mềm mại và thon thả đến mức tôi không thể nhận ra đó là phụ nữ đã sinh con, mẹ tôi cũng không hất tay tôi ra. 

Dì Vạn Linh khởi động xe, bật điều hòa trước, khởi động xe rồi từ từ đi về phía nhà tôi. 

Trên đường đi tôi rơi vào trạng thái mơ màng. Tôi cảm thấy như thể mình đã ngủ quên, nhưng thực tế thì không. Đồng thời, tôi cảm thấy chặng đường còn rất dài mà vẫn chưa thể về tới nhà. Tôi gần như đã nôn mửa, nhưng tôi vẫn cảm thấy muốn nôn trong bụng.

Do gió lạnh thổi qua nên trán tôi hơi lạnh. Đôi bàn tay mềm mại của mẹ luôn đặt lên trán tôi, ôm đầu tôi. Lúc này, nhiệt độ ở lòng bàn tay cô ấy liên tục làm giảm cảm giác buồn nôn của tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Cảm giác mềm mại càng làm giảm độ nhạy cảm của tôi với việc nôn mửa. 

Thực sự đã rất lâu rồi.

"Chúng ta tới rồi." Dì Vạn Linh nói.

"Mở cửa." Mẹ nói, đưa tay áp sát vào trán tôi, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt lấy đầu tôi. 

Dì Vạn Linh bước ra khỏi xe và mở hai cửa sau. 

"Tiểu Quy Đầu, chúng ta về tới nhà rồi, dậy đi." Dì Vạn Linh tức giận nói. 

Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy có một bàn tay nắm lấy cơ thể mình, toàn thân tôi nghiêng ra ngoài. Tôi vẫn còn chút ý thức nên phối hợp bò ra ngoài. 

"Nặng quá! Lần sau tôi không thể để cậu uống được." Dì Vạn Linh than thở, toàn thân dì như cột trụ đỡ lấy sức nặng của tôi. 

Mẹ tôi từ bên kia đi xuống. Dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ đang nâng đỡ tôi lần nữa qua mùi hương. 

“Đêm nay tôi sẽ ở chỗ anh, vì thằng nhóc này say rồi.”

"Sáng mai ngươi không cần làm gì cả, không sao đâu, ngươi có thể làm được, ngươi có thể nhanh chóng quay về." Mẹ nói. 

“Hãy đỡ anh ấy lên trước đã.”

Hai người phụ nữ trưởng thành lại cố gắng hết sức, dì Vạn Linh liên tục gọi tên tôi, yêu cầu tôi thức dậy và hợp tác. 

Tôi cứ càu nhàu và trả lời, toàn thân tôi rơi vào trạng thái hoàn toàn hỗn loạn. 

Sau đó tôi cảm thấy cửa bị đẩy ra, mông tôi chạm vào chiếc giường mềm mại. Đột nhiên, tôi không thể chống đỡ được nữa và tôi nằm ngửa hoàn toàn. Cảm giác mách bảo tôi rằng đây là một chiếc giường! 

“Tốt nhất là tôi nên ở lại đây.” Dì Wanling nói trong phòng. 

“Được rồi, nếu sáng mai cậu có việc gì thì về trước đi, cậu nằm xuống thì sẽ dừng lại.”

Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ và dì Vạn Linh bước ra khỏi nhà, sau đó tôi nghe thấy tiếng ô tô khởi động. Sau đó, vì không có âm thanh nên não tôi cảm thấy không có chuyện gì nên tôi tắt năm giác quan, rượu ập vào não, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đã bao lâu trôi qua? 

Có lẽ trong một thời gian ngắn. 

Có lẽ một vài giờ. 

Bụng tôi đột nhiên quặn lên, như thể có một con rồng quỷ trong bụng. Tôi mở mắt ra. Căn phòng tối om, cơ thể tôi mềm nhũn và tôi không thể xác định được phương hướng. Tôi không thể đứng vững khi đứng lên. Tôi phải kịp thời dùng tay đỡ đất nhưng tay tôi quá yếu. Một cái đùi khỏe như vậy không thể đứng vững được. Làm sao tôi có thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể mình? 

"Bùm!"

Có thứ gì đó rơi xuống đất và phát ra một tiếng động lớn. 

Tay còn lại không đỡ kịp, tôi ngã xuống đất. Rất khó để đứng dậy. 

Cùng lúc đó, tai tôi bắt đầu bắt được chuyển động, tiếng bước chân vội vã, như thể cửa phòng tôi chưa đóng, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. 

"Người duy nhất!" Đây là giọng của mẹ tôi, bà vội chạy tới. Sau đó tôi cảm thấy có một bàn tay giúp đỡ tôi và tôi cảm thấy có một ngoại lực can thiệp. Tôi cố gắng đứng dậy bằng sức lực còn lại của mình. 

"Tôi... muốn nôn..." Tôi cố kìm lại lời nói của mình. 

Mẹ tôi nhanh chóng giúp tôi và đi vào phòng tắm. 

Tôi lảo đảo trên đường đi. Trước đây, chân tôi mềm nhũn đến nỗi có cảm giác như đang bay. Bây giờ chân tôi nặng trĩu như đeo chì. 

Cuối cùng cũng vào được phòng tắm. 

Mẹ lập tức một tay giữ trán tôi, tay kia vỗ lưng tôi. Tôi đặt tay lên đầu gối. Hành động đầu tiên của mẹ tôi như một tín hiệu, tôi cảm thấy buồn nôn ngay lập tức. 

Trước đây tôi gần như nôn mửa, bây giờ chỉ còn nôn và một ít dịch dạ dày. 

Trong một thời gian. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"...Ừm...uh..." Tôi đáp lại một cách mơ hồ. Cảm giác nôn mửa biến mất, bàng quang của tôi lập tức hét lên: "Đến lượt tôi!"

Sau khi uống nhiều rượu, tôi chỉ nôn chứ không đi tiểu. Bây giờ về nhà được một thời gian, tôi lại bị đè nén bởi cảm giác nôn mửa mạnh hơn. Bây giờ cảm giác nôn mửa đã biến mất, cuối cùng nó cũng có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

"Tôi cần đi tiểu..." Tôi nói, đứng thẳng lên và bắt đầu với tay lấy quần. 

Mẹ tôi theo bản năng muốn rời đi nhưng không có ai giúp đỡ. Thân não giữ cho cơ thể cô ổn định đã bị rượu đánh bất tỉnh. Mẹ sắp ngã xuống nhưng mẹ tôi vội đỡ tôi dậy. Tôi ôm thẳng mẹ bằng tay để giữ thăng bằng. 

"Ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tôi ngắt quãng nói. 

Tôi có thể nghe thấy những lời phàn nàn thiếu kiên nhẫn của mẹ khi mẹ duỗi thẳng người tôi, sau đó quần tôi bị cởi và kéo xuống. 

Mặc dù tôi không biết bây giờ mẹ tôi trông như thế nào, vì mắt tôi nhắm nghiền, rất khó nhìn thấy đường, huống chi là người, nhưng rõ ràng là người mẹ nhút nhát của tôi chắc hẳn đã nhắm chặt mắt lại và không nhìn vào nơi không nên nhìn. 

Nhưng có một điều tôi phớt lờ, và cô ấy cũng lờ đi. Bình thường tôi phải chống đỡ nó, nhưng bây giờ tôi cần chống đỡ cơ thể mình. Nếu không có sự hỗ trợ, liệu người anh thứ hai có nghe lời? 

Bạn không muốn làm tôi xấu hổ phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 8

Tôi tựa đầu vào vai mẹ. Rượu làm tê liệt hầu hết các giác quan của tôi, ngoại trừ khứu giác vẫn hoạt động bình thường. Tôi cảm thấy tối nay tóc mẹ thơm và tinh tế đến mức tôi không thể chán được. 

Cơ thể tôi mất đi trọng tâm, hai tay tôi ôm chặt lấy vòng eo cong của mẹ. Tôi đã cởi quần rồi. Lệnh cuối cùng từ não tôi là "đừng tè ra quần." Bây giờ quần không bị tắc nữa, bàng quang của tôi cũng báo là tôi không thể nhịn tiểu đến mức cực độ. 

thời gian. Một dòng nước tiểu mạnh mẽ và hỗn loạn chảy ra. 

"À!"

Đang bối rối, tôi nghe thấy tiếng mẹ kêu lên, vai tôi run lên, đầu va vào nhau. 

"Zizzi..."

Nước tiểu dường như va vào thứ gì đó, cũng không có tiếng rơi vào bồn cầu. 

Con chim dưới háng đã hoàn toàn buông mình ra. 

Vừa đi tiểu xong, con cặc của tôi đang ở trạng thái chim đã bị một vật mềm có lực rất mạnh tóm lấy và định hướng cho tôi. 

"Đông đông đồng..."

Âm thanh nước chảy chính xác vang lên trong tai tôi. 

Tôi chỉ phớt lờ nó và chỉ đi tiểu. Cảm giác nhẹ nhõm từ bàng quang khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoải mái. 

Tôi đã uống quá nhiều và đi tiểu rất lâu. Nó chuyển từ mãnh liệt lúc đầu sang nhẹ nhàng rồi nhỏ giọt. Nó kéo dài rất lâu và bao quy đầu của tôi cảm nhận được sự thoải mái của thứ mềm mại đó. 

"Chậc."

Giọng nói này rất quen thuộc. Chính mẹ tôi là người khó chịu và tức giận với tôi. 

Tôi buồn ngủ và tê liệt đến mức mắt dường như bị thoái hóa, tôi hoàn toàn dựa vào tai để phán đoán mình đang ở trong tình huống nào. 

Trương Á Nhuệ cau mày thật chặt, liếc nhìn những ngón tay trắng như ngọc của cô và cảm thấy chán ghét. Cô vừa dùng ngón tay đi tiểu cho con trai. Nhìn đứa con trai say rượu này, trong lòng bà lần lượt nổi giận. Anh ta không thể uống rượu mà uống nhiều đến mức làm bẩn quần, thậm chí còn làm ướt quần. 

Đôi mắt đẹp nhìn quanh và tìm thấy một chiếc ghế nhựa nhỏ. Cô duỗi đôi chân dài trắng nõn như tre. Cô móc mũi giày và chiếc ghế đẩu bị kéo qua. Tay kia giúp đỡ con trai cô đặt mông lên ghế.

"Làm tốt nhé!" 

Lời nói nghiêm túc của mẹ vang vọng bên tai tôi. Tôi cố gắng hết sức để điều khiển cơ thể, dựa lưng vào tường, cảm nhận được sự lạnh lẽo của bức tường lát gạch. 

cùng một khoảnh khắc. 

Tôi cảm thấy có ai đó đang cởi quần mình, đầu óc tôi tê dại trong giây lát, rồi tôi nhớ ra chỉ có tôi và mẹ trong phòng tắm. 

So với giọng điệu thiếu kiên nhẫn của cô, động tác của mẹ cô rất nhẹ nhàng, quần và nội y của bà đã được cởi bỏ. 

Trong giây lát. 

Một cảm giác ớn lạnh xuất hiện giữa hai chân tôi, và phần thân dưới của tôi trần trụi. 

"Đi thôi, mẹ sẽ lấy cho con ít quần áo." Trương Á Nhuệ đứng dậy, ném quần của con trai sang một bên. Không khí tràn ngập một mùi lạ. Mùi nước tiểu và chất nôn mửa trộn lẫn và lên men tạo thành một con quỷ. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát tầm nhìn của mình và không nhìn vào nơi không nên nhìn. 

Dù là con trai nhưng anh cũng đã lớn rồi. 

Nhưng dù vậy, trong đầu tôi vẫn còn đọng lại hình ảnh như vậy, thực sự khiến tôi khó chịu. 

"Ừm..." Tôi ngơ ngác đáp lại, nhưng đầu lại nặng trĩu. Cảm giác như cổ tôi, nơi thường nâng đỡ đầu tôi, giống như một cây sậy và không thể giữ nổi. 

Đầu anh ta lắc lư sang trái và phải, và cơ thể anh ta cũng lắc lư, như thể anh ta đang lái một chiếc thuyền. 

Tôi cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu, cơ thể và đầu tôi thật sự nặng trĩu. Cảm giác muốn nằm xuống càng lúc càng nặng nên tôi đặt tay thẳng xuống sàn và từ từ nằm xuống. 

Trong đầu tôi chỉ có một câu: “Xin lỗi mẹ, con không ngồi yên được”.

Thế thôi. 

Tôi nằm ngửa trên sàn phòng tắm, dương vật nghiêng sang một bên để phù hợp với tinh thần và tôi ngủ thiếp đi với anh trai mình. 

Một lúc sau, giọng nói của mẹ đột nhiên vang lên bên tai tôi: "Youyi, chậc...dậy đi!"

Cơ thể tôi nhanh chóng được mẹ kéo lại, nhưng ngay khi tôi nằm xuống và cảm thấy thoải mái, tâm lý đối đầu đó đã phát huy tác dụng, khiến tôi có vẻ bất hợp tác và cơ thể tôi dường như đặc biệt chết. 

Cánh tay thon dài của Trương Á Nhuệ đang treo trên quần áo của con trai cô, cô phát điên. Tuy nhìn cô ấy có vẻ trầm lặng và điềm tĩnh nhưng tính tình cô ấy thực sự không tốt chút nào. Nửa đêm, nhìn thấy con trai say xỉn đến mất bình tĩnh, bà tức giận đến mức muốn đá con một cái. 

Cái này trông như thế nào! ! ! 

"Thức dậy!" Một lời nguyền nghiêm khắc và mạnh mẽ vang lên trong tai tôi. 

Áp lực lâu dài đột nhiên khiến sức ì của cơ thể tôi biến mất, tôi bất đắc dĩ phải dùng hết sức lực hợp tác. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ tôi đứng dậy quá nhanh, hoặc có thể sàn nhà quá lạnh. 

KHÔNG! 

Cảm giác nôn mửa dữ dội lại dâng lên và tôi không thể phản ứng. Tôi mở miệng, một cục nôn mửa ướt đẫm phần trước của tôi ngay tại chỗ. 

"Trương Vi Vi!" Mẹ đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi có thể nghe thấy nhưng không thể phản ứng. Tôi đã chết hoàn toàn. 

Tôi cảm thấy mẹ đỡ tôi ngồi lên ghế rồi cởi quần áo trên của tôi. Cánh tay của tôi đã hợp tác. 

Lần này tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Cảm giác mát lạnh khiến da tôi rất nhạy cảm, nổi da gà một lớp. Đầu tôi choáng váng, không hiểu sao mẹ tôi lại mất. 

Tai tôi nghe thấy hệ thống ống xả bắt đầu hoạt động, mùi lạ trong phòng tắm được loại bỏ và tôi nghe thấy tiếng vòi hoa sen xả nước. 

Sẽ còn lâu nữa. 

"Đứng lên!" Mẹ ra lệnh, toàn thân áp sát vào tôi, cố gắng nâng tôi lên. 

Khoảnh khắc này. 

Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng có lỗi. So với việc cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát thì não tôi vẫn biết được điều gì đó. Không biết bây giờ là mấy giờ, mẹ vẫn đang vất vả vì tôi. 

"Mẹ...làm ơn..." Đây có lẽ là điều hợp lý nhất mà tôi đã nói tối nay. 

“Lần sau đừng uống nữa.” Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, không còn chút lo lắng. 

Tôi muốn đáp lại nhưng không thể dùng miệng và dừng lại. 

Đêm trọng đại. 

Một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và hay mỉa mai giúp đứa con trai say xỉn của mình đi vào phòng tắm. 

“Anh có thể đứng yên được không?” Mẹ hỏi. 

“Con không thể…” Tôi chỉ nói đơn giản, giờ tôi đang trong nhịp trượt xuống đất và nằm xuống ngay khi mẹ buông ra. 

"Giữ lấy." Mẹ tôi nói xong liền bỏ tay ra khỏi người tôi. 

Não tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng tôi cảm giác như đang mang một ngàn cân trên lưng. Đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa thì mẹ tôi đi tới và hình như đã lấy đi thứ gì đó. 

Cơ thể tôi được bàn tay mẹ dẫn dắt, tôi từ từ ngồi xuống. Chiếc ghế đẩu nhỏ được định hướng cho tôi để lưng tôi có thể dựa vào tường. 

Mặc dù mông và lưng có bề mặt hỗ trợ tiếp xúc được nhưng cổ yếu và không thể nâng đỡ đầu. Nếu không có cổ, đầu sẽ giống như một cú ném, lao thẳng xuống đất. 

Cơ thể anh cứ nghiêng về phía trước, có vài lần anh suýt lao ra ngoài và đập trán xuống sàn. 

Đó là vào thời điểm đó. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm áp vào đầu mình. Nó mềm và có mùi thơm. Dựa trên trực giác của mình, tôi nghĩ đó là một cây cột. Tôi quay đầu lại và mặt tôi hoàn toàn áp vào vật mềm đó. Cảm giác mềm mại thực sự rất thoải mái. 

Đây hẳn là đùi của mẹ tôi. 

Hai bàn tay buông thõng như hai cây gậy, nửa lòng bàn tay ấn vào mu bàn chân của mẹ, các ngón tay xòe ra trên mặt đất để nâng đỡ cơ thể. 

Mẹ không nói nhiều nhưng sự thay đổi ở phần thịt chân mềm mại và đàn hồi bắt đầu căng cứng lại cho tôi biết người phụ nữ to lớn này đang cố gắng hết sức để níu kéo. 

Dòng nước ấm từ vòi hoa sen phun xuống đầu tôi, lập tức làm ướt tóc và trượt xuống trán tôi. Nó làm ướt má tôi và đùi mẹ tôi. Điều này khiến da chân của mẹ tôi vô cùng trơn trượt. Nếu không lấy tay đỡ thì mặt tôi đã trượt dọc theo đùi mẹ rồi.

Đầu vòi hoa sen quay chậm và làm ướt khắp người tôi. Sau đó mẹ tôi tắt vòi hoa sen. Sau đó, tôi cảm thấy một chiếc khăn chạm vào eo và háng tôi rồi quấn quanh người tôi.

Lúc này không biết đầu óc mình có bối rối hay không, cảm thấy mình phải nói điều gì đó.

“Mẹ, mẹ ngại à?”

Nói xong tôi cố gắng mở mắt ra. Mọi thứ trong mắt tôi thật run rẩy, như thể tôi đang ở trong một thế giới đảo lộn, tôi gần như không thể nhìn rõ mẹ ở bên cạnh. 

Tôi tưởng má mẹ sẽ đỏ bừng, nhưng khi tôi nhìn thấy biểu cảm trên mặt mẹ, đôi mắt đào và đôi lông mày liễu của mẹ nhìn thẳng vào tôi, mẹ bình tĩnh nói: “Con vẫn chưa tỉnh à?”

Ngay sau đó, tôi cảm thấy đau dữ dội ở vùng thắt lưng. Tôi biết mà không cần nhìn là mẹ tôi đang dùng móng tay nhéo tôi.

"Đau, đau quá..."

Sau khi tôi cầu xin sự thương xót, mẹ tôi buông tay ra, vẻ mặt vô cảm. Tôi không biết liệu cô ấy có dùng cử chỉ này để duy trì tâm trạng ổn định hay không.

Mẹ đỡ tôi và tôi duỗi chân ra. Tôi chưa kịp xỏ giày vào thì chân mẹ tôi bỗng nhiên chặn chân tôi lại.

Ý anh là gì?

Lời chào hiện lên trong đầu tôi nhưng cảnh tượng trong mắt tôi cứ rung chuyển. Tôi mở to mắt và nhận ra chân mình đang đi sai hướng. Tôi định đi giày của mẹ tôi. Rõ ràng việc mang giày của cô ấy bằng chân tôi là không phù hợp.

Cảnh tiếp theo thậm chí còn buồn cười hơn. Mắt tôi lúc nào cũng không thể tập trung và chân tôi như bị treo ở đó. Tôi không biết phải dẫm lên đâu, giống như cái móc của một chiếc máy vuốt, lắc lư lắc lư.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên phát ra âm thanh ghê tởm, duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra rồi ấn vào mu bàn chân của tôi. 

Một cảm giác mềm mại bắt đầu từ mu bàn chân như một dòng điện rồi chợt hội tụ vào trong đầu tôi, khiến các cơ đi qua đều cảm thấy ngứa ran. 

Dù mắt tôi chói nhưng sự phản chiếu của ánh đèn phòng tắm khiến đôi chân trắng nõn của mẹ tôi tỏa sáng trắng ngần, còn đôi chân tôi trở thành nền làm nổi bật thân hình nhỏ nhắn nhưng xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi không hề biết rằng lúc này đầu óc tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung. Cô ấy dùng lực ở chân và ấn lòng bàn chân mềm mại của tôi xuống, cho tôi biết dép của tôi ở đâu. 

Tôi lắc lư và bước tới bằng chân còn lại. Khoảng cách hơi rộng, tôi bước tới trước đôi dép. Sương đọng dưới chân làm tôi trượt ngã. Tôi đột nhiên mất trọng tâm và nghiêng người về phía trước.

Vào lúc đó, não tôi cảm thấy một cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ, và nó vang lên một lời cảnh báo đối với tôi. Mọi bộ phận khác trên cơ thể tôi đều có thể bị rơi ra, ngoại trừ đầu. Đôi bàn tay vốn mềm như sợi mì của tôi giờ đã bắt đầu hoạt động, tôi bắt đầu ngẫu hứng nắm lấy. 

Mẹ tôi cũng giật mình, vội ôm lấy tôi. 

May mắn thay, tôi nhanh chóng nắm lấy cửa phòng tắm bằng một tay, tay kia mẹ tôi ở bên cạnh nên tôi chỉ có thể nắm lấy mẹ theo bản năng. Về phần vị trí...

Khoảnh khắc đó. 

Tay tôi mách bảo với não: "Ông chủ, phân tích cảm giác này đi. Ông nghĩ tôi bắt được cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 9

Sau đó mỗi ngày tôi đều thề với Chúa rằng lúc đó tay tôi chỉ theo bản năng tìm một điểm tựa vững chắc, rồi tôi nắm lấy quần áo nhưng quần áo đó lại mặc vào người nên là lỗi của tôi mà tôi nắm quá chặt. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một vật mềm mềm đang đẩy vào miệng con hổ trong lòng bàn tay mình, năm ngón tay của tôi đột nhiên bị một vật mềm khổng lồ kéo căng ra. Nếu không phải do quần áo ma sát, chắc tay tôi đã trượt, nửa người đã rơi xuống đất. 

"A!!" Mẹ kêu lên. 

"Nứt!"

Khoảnh khắc đó. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại từ lòng bàn tay, đang phân tích xem đây là gì? 

Ngay khi tôi chuẩn bị nghĩ ra câu trả lời, tôi cảm thấy phía sau đầu mình có một cơn đau nhói. Cơn đau làm tôi mất đi một nửa cơn say. Lực từ lòng bàn tay của mẹ tôi tát tôi không chút thương xót. 

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến tôi cười toe toét và gãi gãi sau đầu, cảm giác như mình vừa bị chấn động nhẹ. 

Tôi quay mặt lại nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhìn chằm chằm lạnh lùng, lông mày nhíu lại hằn sâu vết tức giận, hơi lạnh tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến tôi như rơi vào sông băng. 

Nhìn mẹ đặt một tay lên ngực mà vẫn không chịu đau, tôi mới biết tay mình đã làm ra bao tội ác. 

Trong phòng tắm yên tĩnh đến chết người. 

Tôi xoa xoa gáy, không biết nên nói gì, cũng không dám nhìn xa hơn. 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi và cuối cùng nói: "Về giường đi!"

Đêm nay, cô ấy không thể chịu đựng được tôi nữa. 

"Ồ."

Lần này, chân tôi biết rằng đôi giày ở đó và tôi không còn lắc lư nữa. Tôi có vẻ tỉnh táo hơn trước khi uống rượu. Tôi cúi đầu thất vọng và sợ hãi, một tay bám vào tường rồi đi về phòng.

Mẹ tôi đi theo tôi và nhìn tôi lạnh lùng. 

Tôi trở về phòng và nằm xuống giường. Vừa rồi tôi buồn ngủ đến nỗi có thể nằm xuống sàn nhà cứng và lạnh mà ngủ, nhưng bây giờ tôi đang nằm trên chiếc giường êm ái mà không hề thấy mệt mỏi. Quan trọng hơn, phía sau đầu tôi vẫn còn đau. Cái tát của mẹ tôi thật sự rất tàn nhẫn.

Có lẽ vết xước của tôi quá đau và bị xúc phạm. Cô say đến mức rất tức giận và không biết phải giải quyết tiếp theo như thế nào.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảm thấy bất bình vô tận. Tôi lật đi lật lại nhiều lần. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn xung quanh. Dì Wanling có việc phải làm vào ngày mai. Cô ấy nên ngủ rồi. Hoàng Tống Tống? 

Tôi không biết gần đây cô ấy đang chơi trò ủ rũ gì. Than ôi... có chị Dung không? 

Chắc là anh ấy cũng đã ngủ rồi. 

Thầy Lạc? 

Tôi bấm vào hình đại diện của cô Luo và xem những cập nhật mới nhất của cô ấy trước tiên, chỉ để thấy rằng cô ấy đã đăng một bản cập nhật mới hai giờ trước. 

"Hoa không phải hoa, sương không phải sương. Nửa đêm đến, rạng sáng tan đi, thoáng chốc đến như giấc mơ mùa xuân."

Điều này làm tôi chợt tò mò. 

Vì trong ấn tượng của tôi, cô La rất giỏi dạy kiến ​​thức khoa học. Ai nhìn thấy câu nói tình cảm này đều đoán được nỗi buồn trong đó, đặc biệt nó gợi lên tâm trạng hiện tại của tôi. 

Chuyển sang giao diện trò chuyện, tôi gửi một câu không cần suy nghĩ: "Thầy Lạc, thầy ngủ rồi à?"

Sau khi gửi đi, tôi xem tin nhắn của mình và cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi muốn rút lại vì tôi không chỉ làm tổn thương cô La mà còn làm phiền cô, điều này khá không phù hợp. 

Ngay khi ngón tay tôi chuẩn bị rút ra.

Câu trả lời của thầy Luo đã đến. 

"Đã muộn thế này, sao cậu không đi ngủ?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Thầy Lạc, khi nào thầy mới quay lại lớp?"

Vốn dĩ tôi muốn bắt đầu với Hoa Phi Hoa năng động của thầy Lạc, nhưng sau khi nghĩ đến tung tích của thầy Lạc, thầy Luo ngay từ đầu đã không vui, còn bản thân tôi cũng không có tâm trạng tốt. Nói đến điều đó chỉ làm Thầy La thêm buồn. 

"Sẽ mất một chút thời gian. Cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm thôi." Thầy Luo đã bác bỏ. 

Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn và tư tưởng nói nhiều trong lời nói của thầy Lạc, tôi thực sự thấy mình có lỗi và xấu hổ. Cảm xúc của tôi giống như một ngọn núi lửa đang phun trào không thể ngăn cản được. Tôi bấm nút thoại, nói gì đó: “Thầy ơi, thầy thật sự ghét em và ghét em nhưng thầy không chịu được à?”

Bất giác, giọng nói trở nên nghèn nghẹt và có chút khóc. 

Trong đêm. 

Trong môi trường trong nhà tối tăm, chỉ có màn hình điện thoại di động của tôi vẫn sáng, phản chiếu trên mặt tôi, con cá sấu trong mắt tôi có chút lấp lánh. 

Tôi cứ nhìn vào giao diện trò chuyện mà không chuyển đổi. Trực giác mách bảo tôi rằng thầy Lạc nhất định sẽ đáp lại tôi. 

Sau một thời gian. 

"Đừng nghĩ nữa, chuyện đã qua rồi. Cậu vẫn còn trẻ."

Đây là những gì Thầy La đã trả lời tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Chưa kể khoảng cách giữa tôi và cô La vẫn không hề cải thiện chút nào, việc cô lựa chọn chịu trách nhiệm về hành động của mình khiến tôi mất ngủ cả đêm. 

Tôi sợ năm xui xẻo đang ám chỉ tôi, kẻ xui xẻo. 

Chờ cho đến khi bạn trở lại trường học. 

Điện thoại rung lên. 

Tôi nhặt lên thì thấy là Hoàng Tống Tống đưa cho tôi: "Được rồi! Sao sáng sớm không chào tôi một tiếng?"

Sáng sớm.

Vốn dĩ đêm qua xảy ra một loạt chuyện khiến tôi hoảng sợ. Ngoài ra, Hoàng Song Song còn không chắc chắn về tôi. Trong số những người tôi ít muốn quay lại nhất bây giờ, cô ấy đứng đầu danh sách. 

Nhưng. 

Tôi lịch sự trả lời: "Bây giờ tâm trạng tôi đang rất tệ. Hãy để tôi bình tĩnh lại một lát. Tôi mệt quá. Tôi mệt quá." 

Một thời gian dài. 

Điện thoại không rung.

Cho đến khi...

Buổi chiều có tiết thể dục, được coi là hoạt động miễn phí. Vì mối quan hệ giữa tôi và lớp không hòa hợp nên tôi rơi vào hoàn cảnh bên ngoài càng bận rộn, tôi càng bơ vơ. Ngoài ra, tôi đang có tâm trạng không tốt nên đã đặc biệt đến tòa nhà thí nghiệm. Ở đây yên tĩnh và mát mẻ, tôi có thể choáng váng một lúc. 

Đột nhiên điện thoại rung lên. 

Tôi nhặt lên thì thấy đó là Hoàng Tống Tống.

"Táo bạo, nghe nói đây là lớp thể dục của cậu?"

"Ừm"

"Bạn có vui không?"

"Không, tôi đang ngơ ngác trốn trong phòng thí nghiệm một mình."

Gửi tin nhắn xong, tôi không muốn gửi nữa, ngơ ngác tựa người vào góc hành lang. 

Sau khi ngồi được một lúc, tôi đứng dậy và đi về phía cầu thang. Đột nhiên tôi đối mặt với một bóng người, đồng tử của tôi đột nhiên giãn ra. 

"Sương Sương, sao ngươi lại ở đây?"

Hoàng Tống Tống không ngừng thở hổn hển, nhưng khi nhìn thấy tôi, trên mặt lại hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Cô chống tay lên hông, thả lỏng hơi thở rồi nói: "Tôi ở tầng một... tầng một... tìm anh!"

Nghe câu này, tôi hơi sốc, nhưng điều tôi càng không hiểu là cô ấy định làm gì.

"Sao cậu không vào lớp?" 

"Ồ... Ta đặc biệt tìm được lý do ra ngoài tìm ngươi, ngươi có cảm động không?" Hoàng Tống Tống vui vẻ nói. 

Mặt tôi không ngạc nhiên cũng không vui, không phải do tôi cố tình làm vậy mà vì trong đầu tôi có quá nhiều cảm xúc tiêu cực. 

Nhìn thấy ta như vậy, Hoàng Tống Tống khuôn mặt nở hoa chậm rãi thu lại, tức giận nói: "Không để ý tới ta?"

Vừa nghe thấy lời này, hoặc là đang cấp bách muốn giải tỏa cảm xúc, Hoàng Song Tống liền đánh vào họng súng, khiến tôi tức giận với cô ấy: "Đúng vậy! Tôi không hiểu cô đang làm gì! Đột nhiên không có lý do..."

Dòng nước đắng ngắt như dòng sông Hoàng Hà vỡ bờ, cuồn cuộn và dữ dội, lao thẳng về phía người phụ nữ nhỏ bé đang đứng bên dưới tôi. 

Đối mặt với sự tấn công của tôi, vẻ mặt của Hoàng Song Song vẫn không thay đổi, đôi mắt mở to, nhưng sự thay đổi của dòng nước trong mắt và sự rung chuyển của nhãn cầu đang nói lên những thay đổi trong trạng thái tâm lý và cảm xúc của cô ấy vào lúc này. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy mím lại, cô ấy đứng cứng ngắc như một cái cây, như thể bị sốc trước cú va chạm của tôi. 

Đợi tôi nói xong đã. 

Hầu hết những cảm xúc tiêu cực của tôi đã được trút bỏ. Tôi từ chán nản chuyển sang đau đớn và bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nhìn Hoàng Tống Tống đau lòng cố gắng không khóc, lòng tôi lập tức dịu lại. 

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?" Hoàng Tống Tống thấy ta nói xong, giọng điệu run rẩy nhưng lại ôn hòa. Cô giơ tay lên, lau những giọt nước mắt còn vương trên bộ đồng phục của trường và bật ra một tiếng nức nở nghẹn ngào. 

Tôi mở miệng, trong lòng cảm động, trong lòng cảm thấy hối hận. Tôi đã phạm sai lầm suốt những ngày qua...phạm sai lầm...phạm vô số sai lầm. Dường như người bị tổn thương nhiều nhất không phải là tôi mà là những người xung quanh. 

"Thực xin lỗi, Tống Tống."

Tôi cúi đầu xuống và nói nhẹ nhàng.

"Tôi hiểu." Hoàng Tống Tống thanh âm tuy rằng có chút nghẹn ngào, nhưng thanh âm của nàng lại đầy uy lực và khẳng định. 

Sự lý trí của cô ấy khiến tôi có vẻ phi lý và ngây thơ. 

Tôi càng xấu hổ hơn khi nói, thậm chí tôi còn không dám nhìn vào mắt cô ấy. 

"Anh có biết tại sao tôi lại phớt lờ anh không?" Hoàng Tống Tống hỏi. 

“Tôi…” Tôi mở miệng, cổ họng như bị đá chặn lại, cảm xúc muốn khóc dâng trào. 

Hoàng Tống Tống mỉm cười, rất tự nhiên và ngọt ngào, như thể thứ mà cô ấy nhìn thấy không phải là tôi mà là một thứ gì đó đẹp đẽ khác, nói: "Bởi vì tôi xấu hổ!"

Toàn thân tôi rung chuyển. 

"Bạn biết không? Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy... Tôi không biết phải đối mặt với bạn như thế nào... Tôi muốn bạn biết rằng tôi không chỉ là một người bình thường. Tôi không muốn bạn nghĩ rằng tôi dễ dàng có được nên tôi phớt lờ bạn. Nếu tôi thực sự phớt lờ bạn, bạn có nghĩ rằng..." Nói đến đây, giọng nói của Hoàng Song Song nghẹn ngào đến mức không thể nói được nữa, nhưng tôi hoàn toàn hiểu được. 

Thực ra. 

Từ đầu đến cuối chỉ có mình tôi là ngu ngốc. Sau một thời gian, tôi có vẻ thích trộn lẫn ham muốn và cảm xúc với nhau, coi ham muốn là cảm xúc và cảm xúc là ham muốn. 

“Tôi xin lỗi…” giọng tôi cứng ngắc. 

"Nó không quan trọng." Hoàng Tống Tống rõ ràng là đang khóc, nhưng giọng nói lại rất tự nhiên, trong trẻo. Sau đó, cô ấy nói: "Vậy anh sẽ chú ý đến em chứ?"

Khoảnh khắc đó. 

Tôi lại hiểu rằng Hoàng Song Song thực sự thích tôi. 

"Đúng."

Vô thức, nước mắt tôi cũng chảy dài trên má. 

Hoàng Tống Tống nhe răng cười ngọt ngào, nhưng mặt lại đỏ bừng. Cô ấy mỉm cười và nói: “Vậy thì bây giờ tôi vẫn muốn có cảm giác đó!”

"Cảm giác thế nào?" Lúc đầu tôi không hiểu, mặt đầy vẻ bối rối. 

Hoàng Song Song bước lên cầu thang bằng những bậc hoa sen. Chỉ có một bước giữa cô ấy và tôi. Cô ấy chỉ vào tôi và ra hiệu cho tôi cúi xuống. 

Tôi đã làm vậy. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của Hoàng Tống Tống xông vào mũi. Nó dường như trộn lẫn với một mùi lạ, khiến máu tôi tăng tốc đột ngột. Thật không thể giải thích được. 

Hoàng Tống Tống dùng tay che mặt muốn thì thầm với tôi, nhưng lời nói của cô ấy lại như sợi tơ lọt vào tai tôi, khiến tôi choáng váng. 

"Em muốn... ừm... cao trào~" ừm điều đó khiến cô ấy bắt đầu xúc động, khiến tim tôi đau nhói. 

Tôi giật mình quay lại và nhìn cô ấy. 

Hoàng Tống Tống nhìn thẳng vào mắt tôi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời kiêu ngạo, như muốn thách thức tôi có dám hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 10

Cảm giác nóng rát đầu tiên bắt đầu nóng rát ở tai tôi, sau đó lan sang má tôi. 

nóng! Rất nóng! Nóng đến mức tim tôi đập nhanh. 

Nhìn vào mắt Hoàng Shuangshuang, tôi thấy đôi mắt của cô ấy lúc này đầy vẻ quyến rũ, khí tức cực kỳ ham muốn đối với tôi dường như hóa thành một cái miệng khổng lồ, muốn ăn thịt tôi. 

"Đây... đây là những gì bạn đã nói!" Giọng điệu của tôi gay gắt, và nhiệt độ ham muốn cháy bỏng bùng lên ở bụng dưới. 

Sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất không thể thích hợp hơn để mô tả trạng thái của tôi và Hoàng Song Song lúc này. 

Nội tiết tố nữ trong cơ thể cô ấy tăng cao như một bánh răng truyền động khiến nội tiết tố nam trong cơ thể tôi bùng nổ dữ dội. 

Lúc này Hoàng Tống Tống cảm nhận được khí tức cường đại tỏa ra từ cơ thể mình. 

Cô cắn môi, như có một cảm giác không thể kìm nén chạy khắp cơ thể, trên mặt hiện lên một cảm giác khó chịu dễ chịu. 

"Hmm..." Một tiếng thở hổn hển yếu ớt phát ra do hơi thở. 

Khoảnh khắc đó. 

Tôi cảm thấy tôi và Hoàng Tống Tống giống như hai con rắn nước quấn vào nhau, ở trong thác nước dục vọng, không ngừng quấn lấy nhau, thật chặt, cứ như vậy mà leo lên đỉnh thác. 

“Sang…” Vốn ta muốn nói Tống Tống, nhưng cổ họng khô khốc chỉ có thể phát ra một âm thanh, nhưng âm thanh này ẩn chứa vô tận cảm xúc, bị dục vọng chi phối. 

"Chồng ~" Hoàng Tống Tống ngẩng mặt lên, lông mi run rẩy, nhắm mắt lại. 

Tín hiệu đã nổ ra vào lúc này! 

Tôi dang tay ra, ôm cô ấy và nâng cô ấy lên ngang tầm với tôi. Miệng tôi, đã khô khốc vì ham muốn, ấn mạnh vào đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy. 

Hoàng Song Song lúc này hình như còn điên hơn cả tôi, hoặc đó là thái độ của cô ấy khi đáp lại tôi. Rouyi túm tóc tôi khiến tôi cảm thấy đau đớn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy cắn tôi thật mạnh, và cô ấy muốn đưa miệng tôi vào môi cô ấy. 

Hơi thở mạnh mẽ và gấp gáp va chạm vào nhau. Nếu hơi thở có thể tạo ra tia lửa thì lúc này cả hai chúng tôi đều đang cháy bỏng ham muốn. 

Tôi nhắm mắt lại, đầu lưỡi trong miệng đã bồn chồn, gõ nhẹ vào hàm răng vàng ố. 

Hoàng Tống Tống hiểu được hành vi của ta, để lưỡi xuyên qua kẽ răng, chạm vào chiếc lưỡi thơm ẩn giấu trong phòng khách. 

đuổi. 

vướng víu. 

loạng choạng. 

…………

Âm thanh mút lưỡi lần lượt vang lên trong tòa nhà thí nghiệm yên tĩnh. 

Đầu tôi gần như thiếu oxy. Tôi loạng choạng lùi lại và đập lưng vào tường. Với sự hỗ trợ, tôi từ từ ngồi xuống. Hoàng Tống Tống dang chân ngồi lên háng tôi, hôn tôi như một con thú cái. Khi tôi đang phân tâm và ngồi xuống, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy thực sự đã phản công và xâm nhập vào lãnh thổ của tôi. 

Trong một thời gian. 

Hoàng Tống Tống miễn cưỡng rời miệng, dịch cơ thể của ta vẫn còn treo trên đầu lưỡi mềm mại thơm tho. Cô nhẹ nhàng cuộn nó lại và cho vào miệng. Chuyển động của cô ấy thật mê hoặc và tư thế của cô ấy thật quyến rũ. Tôi sợ rằng khi cô ấy trở thành phụ nữ, sức hấp dẫn của cô ấy sẽ sánh ngang với mẹ tôi và dì Vạn Linh. 

Tôi thở hổn hển, cố gắng kìm nén nhịp tim của mình. Nó đập nhanh đến mức tôi không thể chịu nổi, như thể tôi đã uống ba lon Red Bull. 

Có lúc, tay cô trượt từ lưng Hoàng Shuangshuang xuống đùi cô, cô có thể cảm nhận được làn da mịn màng như trẻ con của cô gái khi vuốt ve cô qua lớp quần đi học. 

“Anh không mang vớ à?” Tôi hỏi. 

Hoàng Tống Tống nhìn ta, đáp: "Lần sau." Nói xong cô ấy đặt tay lên ngực tôi như muốn tìm núm vú của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi bị đối xử như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. 

Những ngón tay ngọc vẽ những vòng tròn trên ngực tôi xuyên qua quần áo, đầu tiên là một vòng tròn lớn, sau đó vòng tròn bắt đầu nhỏ dần lại giống như một cái vòng chật hẹp. 

Hết đợt này đến đợt khác cảm giác tê tê ngứa ngáy ập vào tim, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng, đồng thời cảm thấy hơi đau đầu. 

“Cậu học được mẹo nhỏ này ở đâu thế?” Tôi nắm lấy cổ tay xinh đẹp của Hoàng Song Song. Cổ tay của cô ấy nhỏ đến mức tôi vẫn có thể nắm lấy nó bằng bàn tay của mình. 

Hoàng Tống Tống tuy rằng sắc mặt ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại vô cùng táo bạo. Cô ấy nhìn nhau, cúi xuống, hơi thở phả vào má tôi khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi, lại càng khiến cơ thể tôi kích động hơn. 

Tôi cảm thấy cô ấy đang ở rất gần tai mình, tôi thì thầm: "Em có thích không? Tôi học được từ tiểu thuyết ~"

Ngay sau đó, dái tai tôi bị liếm bởi cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Trong chốc lát, sự tiếp xúc kích thích này đã vượt quá ngưỡng ham muốn tình dục của cơ thể tôi và phóng ra một dòng điện sinh học cực mạnh, khiến tôi run rẩy ba lần. 

"Tôi thích nó! Tôi rất thích nó!" Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, trực tiếp chạm vào đùi trong của Hoàng Tống Tống. Chỉ cần cô đi lên một chút, đó là vùng cấm của cô, nơi thiêng liêng và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

"Ừ ~" Hoàng Song Song nhạy cảm hơn tôi. Tôi vừa chạm vào cô ấy như vậy, cô ấy dường như đã bước vào "thiên đường tuyệt vời", phun ra mùi thơm của hoa lan, eo và hông co giật. 

"Ướt?" Tôi hỏi một cách trêu chọc. 

"Ân..." Hoàng Tống Tống xấu hổ nhìn ta, đem khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào trên vai ta. Mái tóc đen của cô ấy giống như một tấm bình phong che đi đôi má vốn đã đỏ bừng như mặt trời của cô ấy. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn nhiều hơn nữa ~"

"Mèo tham lam." Tôi mỉm cười nói tiếp: “Vậy thì đừng nhàn rỗi nữa.” Nói xong tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt vào háng mình. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng khi nàng ấn tay lên, con cặc nhạy cảm của tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. 

Khoảnh khắc năm ngón tay như măng của Hoàng Shuangshuang chạm vào háng tôi, chúng cuộn tròn như một bông mimosa bị kích thích và biến thành một nắm tay nhỏ lỏng lẻo. 

"Đến!"

Tôi buông tay ra và động viên. 

"Ừm ~" Hoàng Tống Tống ngượng ngùng đáp lại, lông mày cụp xuống, tay run run xoa xoa con cặc cứng như sắt trong háng tôi. 

"Ồ..." Tôi ngẩng đầu lên, cứ như vậy đã khiến tôi cảm thấy dễ chịu rồi. 

Tay tôi cũng lần đầu tiên tung ra đòn tấn công vào vòng cấm của Hoàng Song Song. Lòng bàn tay phẳng của tôi che phủ những ngọn đồi và khe núi, và ngón giữa dài nhất của tôi mắc kẹt trong vết nứt ở mông. 

Sự mềm mại và mềm mại của xương cốt cô gái khiến tôi cảm nhận được một sức mạnh nhất định trong lòng. Sự mềm mại và cứng rắn của lòng bàn tay, xương mu và xương mu không ngừng truyền tải cảm xúc của tôi. 

Ngón giữa của tôi tiếp tục trượt giữa khe mông và lỗ đít của tôi, chỉ để kết thúc nó. 

“A…” Bàn tay Hoàng Tống Tống chợt nắm lấy cặc tôi, cô ấy nhắm chặt mắt, há miệng cắn vào vai tôi, cặp mông nhỏ nhắn như một động cơ mất kiểm soát, không ngừng co giật lên xuống, trái phải. 

“Hehehe…” Trong tai tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển cực kỳ kìm nén của Hoàng Tống Tống vì miệng cô ấy đang cắn vào quần áo trên vai tôi. 

Trong lúc chịu đựng cơn đau, tôi nghĩ thầm: “Shuangshuang chắc là quá nhạy cảm. Mình đã đạt được hai lần cực khoái như thế này, quá dễ dàng để thỏa mãn”.

Vào thời điểm được đồng ý, con cặc căng cứng của Hoàng Song Song cảm thấy vô cùng khoái cảm vì bị Hoàng Song Song siết chặt. Nó trực tiếp lấp đầy ngực tôi với niềm vui.

Tôi nhắm chặt mắt lại và để não mình nắm bắt niềm vui. Nó chỉ tốt hơn một chút thôi!

Tay tôi không ngừng gãi lên gò mu của Hoàng Tống Tống, cảm nhận được sự mềm mại và mọng nước của âm đạo cô gái. Đúng vậy, những ngón tay của tôi cảm nhận được hơi nóng và độ sâu trơn trượt trong phần trũng. Tôi sợ rằng âm hộ đã trở thành một đầm lầy tràn ngập đồng cỏ.

"Ừm... ừm... à!!!" Hoàng Song Song luôn cắn vai tôi và không rời đi. Tay còn lại của cô ấy liên tục vuốt ve cặc tôi. Cô ấy vẫn nhớ đến tôi, tay còn lại ôm chặt lấy cổ tôi. 

Vào lúc đó. Cô đạt cực khoái lần thứ ba. 

Tôi cũng đi đến giây phút cuối cùng, đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Trong tòa nhà thí nghiệm vang lên những tiếng thở hổn hển tương đương với những âm thanh sau khi tập luyện vất vả. Thời gian trôi qua, họ dần dần bình tĩnh lại. 

Buổi học vừa rồi, tôi cảm thấy rất khó chịu. Có một mùi lạ ở háng tôi và nó rất nhớp nháp. Mặc dù tôi đã lau nó bằng khăn giấy nhưng nó vẫn như vậy. 

Mong tan học để được về nhà càng sớm càng tốt, Hoàng Shuangshuang có lẽ còn xấu hổ và khó chịu hơn tôi. 

để kết thúc này. Tôi thậm chí còn gửi cho cô ấy một tin nhắn đặc biệt để hỏi cô ấy về tình hình. 

Cô trả lời: "Tôi lấy một chiếc băng vệ sinh từ người bạn thân nhất của mình và dùng nó làm miếng lót. Không sao đâu".

Hóa ra chú hề đó chính là tôi...

Chỉ mười phút trước khi tan học, điện thoại của tôi rung lên. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Nó được Vạn Linh gửi cho tôi.

“Con nhóc này, con lại chọc giận mẹ nữa à?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi vội vàng biện hộ: “Không.”

Dì Vạn Linh dường như đang đợi câu trả lời của tôi. Tin nhắn của tôi vừa truyền đi, cô ấy liền trả lời: "Không? Vậy sao mẹ cậu lại làm mặt lạnh như vậy và không vui vẻ ra mặt với ai? Tan học thì đến công ty ngay nhé!"

Những lời tôi không thể cưỡng lại được viết rõ ràng bằng chữ, nhưng giọng nói giận dữ của dì Vạn Linh lại vang lên trong đầu tôi. 

"Công ty nào?"

"Nhà của bạn!" Dì Vạn Linh tức giận nói. 

Tôi tự nhủ: “Cuối cùng mình cũng hạnh phúc ở đây. Chà, lại một chuyện không vui nữa lại xảy ra ngay, khiến mình bây giờ rất lo lắng”.

Nhưng dì Vạn Linh đã nói như vậy nên tôi cũng chỉ có thể làm được. 

Lớp học sẽ kết thúc sớm thôi. 

Trên đường đi, tôi cảm thấy mình không thể cứ đi như thế này được. Rõ ràng là dì Vạn Linh bảo tôi tới hỏi thăm, mẹ tôi nhất định cũng ở đó. Nó thực sự rất xấu hổ.

"Mua một bông hoa." Tôi có một ý tưởng kỳ lạ, vừa để nịnh nọt mẹ tôi, vừa để nịnh nọt dì Vạn Linh. Tôi hy vọng dì Wanling có thể giúp tôi. 

Bất kể có thể hay không, tôi đã thay đổi lộ trình giữa chừng và đi đến một cửa hàng hoa. Tôi đặt mua hai bó hoa khác nhau. Tôi thích cả hai. 

Trên đường tới đó. 

Tôi cứ thầm nói trong lòng: “Chúa phù hộ cho con… Chúa phù hộ cho con…”

Rõ ràng đó là công ty của riêng tôi, nhưng tôi lại sợ vì vào lúc này, trong tòa nhà này có hai người phụ nữ đang đợi tôi, cả hai đều không dễ chọc vào. 

Cảm thấy lo lắng đến mức chân mềm nhũn, tôi bước vào thang máy và đi thẳng lên tầng của mẹ. 

Khi tôi cầm một bó hoa trên tay, nó đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Tôi ngượng ngùng cười, nhìn về phía cửa phòng giám đốc rồi gõ cửa. 

"Mời vào."

Đó là giọng nói của mẹ tôi, lạnh lùng và xa cách, nhưng với tư cách là con trai, tôi luôn cảm thấy trong giọng nói này có sự tức giận. 

Cắn viên đạn và mở cửa. Anh nhìn xuống đất, nói trước: “Đây là hoa dành cho em!”

Bầu không khí trong không khí khá đặc, rắn chắc đến mức có điều gì đó không ổn. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy một phụ nữ giàu có đang đối mặt với tôi, như thể cô ấy sắp rời đi, hướng tôi tặng hoa tình cờ lại hướng về phía cô ấy. 

à? Có ai khác trong nhà không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 11

Trong thời gian ngắn như vậy, tôi đã khâm phục bộ não và khả năng quan sát nhạy bén của mình. 

Người phụ nữ hơi giàu có trước mặt có dáng người không cân đối, nhưng làn da trên mặt vẫn được chăm sóc tốt và ăn mặc chỉn chu. Cô ấy toát ra một cảm giác mạnh mẽ và có chút kiêu ngạo. 

Đây có thể là bà chủ hoặc một giám đốc điều hành cấp cao. 

Trong một phần nghìn giây đó, ánh mắt tôi nhìn mẹ tôi và dì Vạn Linh, tôi phát hiện ra cả hai người đều đang định đứng dậy, đặc biệt là khuôn mặt của mẹ tôi có chút không cam lòng. 

Ồ ~ Người phụ nữ giàu có này chắc chắn là khách hàng mà mẹ tôi muốn thu phục. 

Tôi đoán là do dì Vạn Linh, một chuyên gia xã hội giới thiệu, nhưng hình như mọi việc vẫn chưa giải quyết ổn thỏa mà bà sắp rời đi, bởi vì tôi nhìn bà cô giàu có này, sắc mặt bà không buồn cũng không vui, lại chất phác và tàn nhẫn, như thể bà chỉ làm theo hành động vậy. 

"Chị, chị thật xinh đẹp. Trước mặt chị, mẹ tôi và dì Vạn Linh đều đẹp hơn chị. Tôi là con trai Trương Á Nhuệ, phó giám đốc danh dự của tập đoàn này. Bó hoa này vốn là dành cho mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi lại bị vẻ đẹp của chị làm cho choáng váng. Đây rồi!"

Lúc này miệng tôi đã bôi mật ong, cộng với giọng điệu trơn tuột của tôi, lời nịnh nọt này đối với người ngoài nghe có vẻ khá nhờn, nhưng đối với người trong cuộc thì lại khá mới mẻ. 

Cô cô sửng sốt một lúc, rõ ràng là bị tình huống bất ngờ này làm cho mất cảnh giác. Chẳng bao lâu sau, cô ấy nhận ra rằng tôi đang tâng bốc và khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy. Vẻ mặt đờ đẫn của cô ấy thay đổi đáng kể, và nụ cười của cô ấy biến thành một bông hoa rực rỡ. 

Tôi thậm chí còn đặt thẳng bông hoa trên tay vào tay cô ấy, giữ tư thế thật thấp. 

Dì Wanling xứng đáng là một youtiao già trong số những youtiao già. Cô bước nhanh đi với nụ cười trên môi và khoe: "XX, sức hấp dẫn của anh ngày càng quyến rũ, đã thu hút tâm hồn con trai giám đốc Trương. Bình thường anh chăm sóc bản thân như thế nào?"

Tôi vội đáp: “Đẹp quá! Ngồi xuống một lát, tôi pha trà cho anh. Thật hiếm khi tôi gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu tôi sinh ra sớm hơn vài năm, tôi đã là một trong những người cầu hôn anh rồi”.

Đang nói thì dì Vạn Linh dẫn cô ấy đi. Người dì chuẩn bị rời đi đã hoàn toàn choáng váng trước những lời nịnh nọt ngọt ngào. Có lẽ chính vì ngoại hình và dáng người không có gì nổi bật nên ít người khen ngợi cô ở khía cạnh này, nhưng cô lại cực kỳ hữu ích với những lời khen ở khía cạnh này. 

Mẹ tôi rất giỏi nói về những chuyện nghiêm túc nhưng lại có vẻ đần độn khi nói đến chuyện tán tỉnh. Tôi thấy cô ấy hơi bối rối và không thể nói được gì, tôi nghĩ điều đó có chút dễ thương. 

Tôi vội vàng đi phục vụ trà. 

Gương mặt dì tràn đầy nụ cười. Cô ấy nhìn tôi đi tới và ngồi trên ghế sofa. Dì Vạn Linh bên cạnh không ngừng buôn chuyện với mục đích rất rõ ràng là giữ người ở đây. 

Dì rõ ràng rất quan tâm đến những chuyện vặt vãnh này. Cô ấy nói về nơi nên đến spa và loại sản phẩm chăm sóc da mà cô ấy đã sử dụng. Tôi không biết nhiều về những điều này, nhưng tôi trông rất vui khi nghe vẻ mặt của cô ấy. Khi cô ấy nhìn tôi, tôi vội mỉm cười và đồng ý. Mẹ tôi cuối cùng đã tìm thấy một cái gì đó vào lúc này. Đầu tiên cô ấy bày tỏ sự đồng tình với mỹ phẩm của dì này, sau đó vội vàng nói với tôi: "Lên xe của tôi và lấy bộ mỹ phẩm mới mua."

Đây là lần đầu tiên mẹ bảo tôi làm điều gì đó với vẻ mặt vui vẻ và đồng tình như vậy. 

Tôi cũng đầy hưng phấn nói với dì: "Chị ơi! Đừng vội rời đi. Chân chân của em còn tốt, em sẽ quay lại ngay. Em không thể cưỡng lại vẻ đẹp của chị."

"Hehehehe..."

Dì mỉm cười, dì Vạn Linh cũng cười xin lỗi. Ánh mắt mẹ thôi thúc tôi phải nhanh lên nên tôi vội vàng cầm chìa khóa xe của mẹ rồi rời đi. 

Chúng tôi đã trò chuyện rất lâu vào buổi chiều và tôi đã lắng nghe toàn bộ quá trình. Đến giờ ăn tối, mẹ tôi nói sẽ về khách sạn dùng bữa, nhưng dì nói có việc khác nên hẹn riêng. 

Tôi xen vào: “Chị ơi, đến lúc đó chị phải cho em chút mặt mũi nhé. Em cũng muốn gặp lại chị gái xinh đẹp của mình.”

"Được..." Dì cười.

Cuối cùng, họ bị hộ tống ra khỏi nhà. Dù công việc kinh doanh chưa hoàn thành nhưng mối quan hệ giữa hai bên ngày càng trở nên thân thiết hơn. Chỉ cần hai người hẹn ăn tối và bàn bạc thì có 70% đến 80% cơ hội thắng. 

Đóng cửa lại. 

Dì Vạn Linh bật cười: "Ồ ~ Tôi không ngờ rằng cái miệng của duy nhất lại rất hấp dẫn phụ nữ ~ Á Nhuệ! Sau này con phải cẩn thận hơn."

Dì Vạn Linh đặt tay lên vai tôi và lắc. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại từ cơ thể đầy đặn của dì Vạn Linh. Cảm giác đó giống như khi tôi ngồi trên ghế sofa và không muốn nghĩ tới điều đó. Lúc này tôi muốn áp cả người mình vào người dì Vạn Linh. 

"Mẹ ơi, con đã lập được thành tích lớn phải không? Đến sớm còn hơn đến ngẫu nhiên. Con có phải là ngôi sao may mắn nhỏ của mẹ không?" Tôi nhìn mẹ tôi.

Vẻ mặt của mẹ bây giờ rất đầy đặn. Khi nàng cười, cả căn phòng tràn ngập sắc xuân tươi đẹp, mang đến cho con người tâm trạng sung túc, vui tươi. Đôi má trắng nõn mập mạp hõm sâu vào hốc quả lê, những chiếc răng mai lộ ra lờ mờ. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ hiếm khi cười nhiều như vậy. Nói chung cô ấy cười rất dè dặt và lịch sự. 

Nghe lời đề nghị cấp tín dụng của tôi, cô ấy vui vẻ gật đầu và vui vẻ nói: “Ừ, ừ…”

Chỉ ba chữ như ba thìa mật thôi cũng khiến tôi cảm thấy vui vẻ, thích thú. 

Dì Vạn Linh nhìn khuôn mặt lúm đồng tiền quyến rũ của mẹ, trêu chọc: "Yarui, sau này nếu ta gặp khó khăn ở lĩnh vực này, con trai của con có thể bị ta lợi dụng."

Nghe được câu này, toàn thân tôi căng lên, rồi thả lỏng ra, vì tôi biết dì Vạn Linh không hề nghĩ sai mà là tôi đang bắt đầu suy nghĩ lung tung. Đúng như dự đoán, con người không thể quá vui vẻ, dễ bị cuốn đi. 

Một khi niệm ác này khởi lên, tôi muốn đẩy nó trở lại, thật sự không dễ dàng gì, nhất là khi thân thể trưởng thành của dì Vạn Linh chạm vào người tôi. Bây giờ tôi rất nhạy cảm, nhạy cảm đến mức dù nó chạm nhẹ qua quần áo, cơ thể tôi cũng sẽ run lên. Mùi nước hoa nồng nặc sẽ khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng và tôi sẽ hoàn toàn làm theo những mong muốn ban đầu của mình. 

Hôm nay dì Vạn Linh vẫn ăn mặc rất nổi bật. Không thể nói là cô ấy dễ thấy nhưng lại quá nóng bỏng. Cô ấy là một người phụ nữ như vậy. Nếu cô ấy thích thì cô ấy sẽ mặc. Ví dụ tiêu cực là mẹ. Chỉ cần đi làm, cô ấy sẽ luôn mặc một bộ quần áo đi làm giống nhau, điều này làm nổi bật khí chất của một ông chủ lớn và một giám đốc. 

Một đôi giày cao gót mũi nhọn, bề mặt kim cương sáng bóng ở phía trên sẽ luôn lấp lánh, lấp lánh dưới ánh sáng. Điều đầu tiên người ngoài nhìn thấy khi nhìn thấy đôi giày này là chúng sáng bóng, rất sáng bóng. Điều thứ hai là chúng đắt, khá đắt và gót cũng rất mỏng và cao.

Một cái thì hào nhoáng, cái kia thì đắt tiền, còn cái kia thì cao cấp. Ba khía cạnh này khiến đôi giày này khó kiểm soát nếu bạn có tiền. Hai tình huống sẽ xảy ra. Đôi giày sẽ làm mất đi phong cách của người mang chúng và ánh mắt của mọi người sẽ đổ dồn vào đôi giày. Thứ hai, nếu bạn xấu và khí chất yếu ớt thì việc đi đôi giày này sẽ khiến người mang trông giống như một chú hề.

Còn bây giờ, mắt tôi chỉ nán lại một lát rồi rời đi ngay, vì đôi bàn chân trần trắng nõn của dì Vạn Linh còn sáng hơn cả đôi giày của dì. Nhìn xa hơn, tôi thấy đôi chân dài như thịt cừu, vô cùng gợi cảm. Đôi chân của dì Vạn Linh rất khỏe, đùi đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh. Ngoài ra, cô ấy vốn đã cao nên mọi thứ dường như rất cân đối.

Hôm nay chân cô không mang tất, váy cũng khá cầu kỳ. Một bên váy dính vào đầu gối, bên kia dính vào đùi. Váy có hình chéo, mẹo là phần váy cao được cắt ngược lên trên, khiến khi đi, váy sẽ xẻ ra, thịt ở chân lù lù có thể khiến người ta muốn chết. 

Chất liệu vải mềm mại vừa vặn với vòng eo mà không hề cố ý thắt chặt. Bản thân dì Vạn Linh không phải là mỹ nhân "ngựa gầy Dương Châu" mà là kiểu người Malaysia gốc Tây nhưng không bị Tây hóa hoàn toàn. Mức độ khốc liệt rất phù hợp với người dân địa phương. 

Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy trễ cổ nên khe hở được tạo ra bởi hai bộ ngực khủng của cô ấy có thể làm lóa mắt. Cô ấy thực sự là một người gây choáng váng và luôn hấp dẫn cho dù bạn nhìn cô ấy như thế nào. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Vạn Linh vẫn tiếp tục. 

“Tối nay tôi có nên gọi vài người đến để xoa bóp cho họ không?” Dì Vạn Linh cười tinh nghịch nhìn mẹ. 

"Được rồi, tôi sẽ hỏi, để họ không cằn nhằn nữa." Mẹ đồng ý, luôn mỉm cười. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng vô cùng vui vẻ. Cô đứng dậy, theo bước hoa sen, hai đôi chân duyên dáng trong đôi tất đen và giày cao gót xuất hiện từ phía sau bàn. 

“Tối nay cậu vẫn có thể uống rượu chứ?” Dì Vạn Linh nhìn tôi trêu chọc. 

Tôi chưa kịp mở miệng, mẹ tôi đã cau mày tức giận nói: “Nó không cần uống rượu.”

Thím Vạn Linh liếc nhìn mẹ, dường như nhìn ra được điều gì đó từ vẻ mặt viển vông, sau đó đổi lời: “Theo tính tình của bọn họ, tối nay ta và một người trong các ngươi nhất định sẽ muốn uống rượu.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đứng vững người và dường như đang cân nó. 

"Được rồi~ Tôi sẽ uống! Tôi sẽ đi chiến đấu." Dì Vạn Linh hào phóng ngắt lời, quàng tay qua vai tôi, vui vẻ nói: “Đi thôi.”

"Anh không thể để em uống một mình được. Anh cũng uống một chút." Mẹ cảm thấy có lỗi. 

“Uống chúng đi.” Dì Vạn Linh cười lớn. 

Lần trước hai người đi trước, tôi đi sau. Lần này tôi và dì Vạn Linh đi trước, mẹ tôi theo sát phía sau. Nhưng vừa nghĩ tới uống rượu, lại nghĩ tới chuyện xấu hổ tối qua, quên đi...

Chờ cho đến khi chúng tôi đến khách sạn. 

Vì phòng tắm trong phòng riêng đã có dì chiếm giữ nên tôi đành phải đi ra ngoài. Vừa đi được vài bước, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót chạy lon ton phía sau. 

"Da da da..."

Tôi nhìn lại và thấy dì Vạn Linh đang đi theo tôi. Mắt tôi chợt chia ra hai hướng và nhìn về hai nơi. Đầu tiên là ngực của dì Vạn Linh. Khi tôi chạy, hai bộ ngực to đó đang phập phồng lên xuống bên trong cổ áo. Tôi đã ảo tưởng rằng loại vải này có thể che phủ nó? 

Nó thực sự sẽ không bật ra? 

Một tia nhìn khác tập trung vào đùi của dì Vạn Linh. Đây cũng là mục đích của chiếc váy. Khi cô chạy, khe hở tách ra, để lộ làn da trắng mịn bên dưới, bóng tối giữa háng cô trở nên sáng hơn rất nhiều. 

“Dì Vạn Linh, dì quá táo bạo, xin hãy chú ý đến hình ảnh của mình.” Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

Dì Vạn Linh chuyển từ chạy sang đi bộ, đến gần tôi, cười nói: "Sao vậy? Con cặc nhỏ của tôi chịu không nổi?"

Tôi há to miệng và tai tôi nóng bừng. Dì Wanling thực sự lần nào cũng vượt quá sức tưởng tượng của tôi và kích thích tôi. Ai có thể chịu đựng được điều này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 12

"Dì Vạn Linh, lời nói của dì quá... quá rõ ràng."

Nói những lời này từ miệng của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy thực sự khiến tôi căng thẳng. Hoặc là tôi không thích hoặc tôi không thể cưỡng lại được.

“Con cặc của anh có khó chịu không?” Dì Vạn Linh mỉm cười quyến rũ và tiếp tục trêu chọc tôi bằng thứ tiếng Anh lưu loát. 

Khi tôi nghe điều này, tôi càng cảm thấy bất an hơn. 

Đây không phải là nói lại những gì tôi vừa nói bằng tiếng Anh sao? May mắn thay xung quanh không có ai, nếu không tôi sẽ giả vờ như không biết cô ấy. 

Đối mặt với ánh mắt trêu chọc của dì Vạn Linh, tôi cảm thấy mình phải kịp thời chống cự. 

Anh nói thẳng: "Ừ, khó chịu. Con cặc của anh luôn khó chịu."

Sau đó...

Dì Vạn Linh trực tiếp đánh vào sau đầu tôi, tức giận nói: “Sao ngươi lại nói chuyện với ta?”

Đơn giản thôi! 

Tôi thực sự không phải là một con người từ trong ra ngoài, và tôi tự nghĩ: "Tổng cộng, bạn có hai kế hoạch đang chờ tôi."

Nếu tôi không trả lời, cô ấy sẽ vui mừng khi thấy tôi bối rối và bất lực. 

Trả lời xong, cô ấy lại đánh tôi một cái nặng nề. 

Tôi không muốn nhắc đến vấn đề này nữa nên nói: “Dì Vạn Linh, dì đến đây làm gì vậy?”

Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi. 

"Đương nhiên là dùng phòng tắm."

Cứ như vậy, dì Vạn Linh và tôi bước đi cạnh nhau, với cặp mông béo lắc lư và đôi chân dài trần trụi đầy dâm đãng. Tôi thực sự rất nhột. Tôi nhất thời hưng phấn nói: “Dì Vạn Linh.” 

"Hả?" Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi, chờ tôi nói. 

Rõ ràng trong đầu tôi tràn ngập ý tưởng, tôi đã soạn sẵn trong bụng rồi, nhưng miệng tôi không thể mở ra và không thể nói được. 

Nhìn thấy ánh mắt tôi không ngừng quét qua cơ thể tôi, dì Vạn Linh như hiểu ra, cười khẩy: "Ha... Ngươi có gan nghĩ hay là có gan nói ra?"

Sau đó cô tiếp tục bước đi, không biết là cố ý hay vô tình. Vốn dĩ tư thế đi của cô vẫn thẳng, nhưng bây giờ cô cố tình vặn hông lắc hông và vung cánh tay hồng hào. Bộ dáng đó, chưa kể cực kỳ quyến rũ, quả thực chính là phong cách của một thủ lĩnh nhà chứa. 

Mắt tôi háo hức đến nỗi nước bọt bốc hơi hết, con cặc trong háng tôi bỗng trở nên cương cứng vô cùng. Tôi đuổi theo anh, thấp giọng thì thầm: “Để anh chạm vào.”

Câu nói này tưởng chừng như là một lời xúi giục nhưng thực chất tôi đã hành động rồi. Móng vuốt An Lộc Sơn của tôi tự nhiên đặt trên cặp mông to và đàn hồi của dì Vạn Linh. 

Cảm giác đó kích thích đến mức ngay lúc đó tôi dùng ngón tay bóp lấy mông cô ấy. 

Tuyệt vời, tuyệt vời...tuyệt vời...

Dì Vạn Linh bỗng tức giận, muốn đánh tôi một trận, nhưng nhờ phản ứng nhanh nhạy của tôi nên tôi đã bỏ chạy kịp thời, dì tức giận đến mức đuổi theo. 

May mắn thay, tôi lao vào phòng vệ sinh nam. 

Tôi cảm thấy lợi dụng mình còn chưa đủ nên lấy điện thoại di động ra, bấm vào ảnh đại diện của dì Vạn Linh, gửi cho dì một tin nhắn rất nịnh nọt: “Dì, mông của dì to quá, ôm lấy đi!”

Vừa lúc tôi chuẩn bị thuận tiện thì dì Vạn Linh đã gửi thư trả lời cho tôi. Đó là một tin nhắn thoại. Vì tôi là người duy nhất trong nhà vệ sinh nên tôi đã nhấp vào nó. Tôi nghe dì Vạn Linh tức giận mắng: “Tiểu quỷ, ngươi thật dũng cảm, tốt nhất là ngươi nên ở trong nhà vệ sinh luôn, đừng để ta bắt được ngươi.”

Thấy dì Vạn Linh tức giận như vậy, có vẻ không chịu buông tôi ra, tôi lại mềm lòng, vẫn nói bằng giọng nói đó: “Con sai rồi.” 

Cô ấy không trả lời tôi.

Vốn định rửa tay rồi rời đi, nhưng tôi nghĩ tốt nhất nên đợi dì Vạn Linh. 

Trong một thời gian ngắn. 

Dì Vạn Linh từ phòng vệ sinh nữ bước ra, nhìn thấy tôi, nhưng nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó cúi xuống rửa tay. 

Qua gương, tôi thấy khi cô ấy cúi xuống, khe ngực dốc của cô ấy phản chiếu màu trắng trên gương, khiến tôi gần như lồi mắt ra. Mông cô ấy thật tròn trịa. Những cảnh tượng này khiến máu trong cơ thể tôi đảo ngược và lấp đầy cặc tôi. Chất liệu vải dù có bền đến đâu cũng không thể ngăn cản được sự phấn khích của tôi lúc này. 

thời gian. 

Bạn có thể thấy một khối phồng lớn ở đáy quần của anh ấy. 

Dì Vạn Linh ngước mắt lên và nhìn thấy những thay đổi của tôi qua gương. Cô chế nhạo và nói đùa: "Anh có thể tập trung một chút được không?"

Tôi trả lời: “Ai bảo bạn trông giống một người đẹp? Tôi không thể kiểm soát được”.

Dì Vạn Linh vẫy tay hai lần, động tác duyên dáng cầm chiếc khăn tắm đặt bên cạnh lên lau. 

"Nhắm mắt lại và bạn sẽ ổn thôi." Dì Vạn Linh không biết có phải cố ý khiêu khích tôi hay không, mà là cố ý kéo quần áo lên trước mặt tôi để che đi khe ngực. 

"Nhắm mắt lại là dì Vạn Linh." Tôi đã trả lời. 

Nó thực sự thú vị. 

Dì Vạn Linh hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi nội tiết tố nam mạnh mẽ mà tôi tiết ra. Cô ấy bước ra ngoài như một nữ hoàng trên đôi giày cao gót bảy centimet và phớt lờ tôi. 

Tôi vội đuổi theo anh ấy. 

"Tôi sai rồi, sao anh không đánh tôi?" Tôi nhận ra lỗi lầm của mình và cầu xin sự thương xót. 

Dì Vạn Linh dừng lại, đôi mắt quyến rũ ẩn chứa một vẻ hẹp hòi mà tôi không thể phát hiện ra, vô tư nói: “Là chính con nói sao?”

Tôi vội vàng gật đầu. 

Dì Vạn Linh giơ tay. 

Tôi rụt cổ lại, nghĩ rằng cô ấy chắc chắn sẽ giáng cho tôi một đòn thật mạnh, một người phụ nữ sẽ nhe răng trả đũa. 

Thật bất ngờ...

Dì Vạn Linh đặt ngón giữa mảnh khảnh trắng trẻo lên ngón cái và búng nó về phía trán tôi. Sau đó khuôn mặt ủ rũ của cô chợt nở một nụ cười, nụ cười nóng bỏng đó lại quay trở lại: "Đi thôi."

Trong lúc tôi đang hoảng hốt, cô ấy bất ngờ chạm vào háng tôi, thản nhiên nói: “Con cặc nhỏ chưa đủ, ăn thêm đi, đợi lớn lên.”

Lúc này, háng tôi gần như bị con cặc xẻ đôi. 

Khi chúng tôi quay trở lại chiếc hộp. 

Mọi người đều đã đến, theo đúng thứ tự như lần trước. Mẹ ngồi ở giữa, tôi ngồi cạnh mẹ, dì Vạn Linh ở phía bên kia. 

Ngay khi tôi đến. 

Người dì uống rượu cùng khen tôi có khả năng uống rượu tốt. Tối nay bạn có muốn uống nữa không? 

Tôi vội vàng nói: “Tối nay tôi không uống rượu, tối nay mẹ tôi và dì Vạn Linh sẽ thi đấu với anh.”

Những lời này vừa nói ra. Bàn ăn chợt trở nên sôi động. 

Có người nói: “Vạn Lăng, tối nay ngươi say à?”

"Yarui sẽ không đưa con trai đi chơi."

"..."

Mẹ tôi thường xuyên cười, nụ cười hình quả lê đó luôn thường trực trên khuôn mặt mẹ, khiến mẹ trông rất quyến rũ nhưng lại khiến tôi có chút khó chịu. 

Tôi đang suy nghĩ nhưng không biết từ lúc nào chân tôi đã chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Lần này, nó làm tôi nhớ đến cảnh tôi đặt tay lên chân mẹ và vuốt ve một cách bừa bãi, cũng như hành vi trước đó. Mong muốn này giống như chiếc hộp Pandora được mở ra. 

Thức ăn được phục vụ. 

Tôi vốn tưởng rằng cuộc thi rượu chỉ bắt đầu sau khi đồ ăn đã qua năm vị, nhưng không ngờ dì Vạn Linh lại bắt đầu tranh cãi với dì mà tôi từng tham gia cuộc thi rượu trước đó, bây giờ sắp bắt đầu, bầu không khí lập tức tràn ngập. 

"Đỏ, trắng hay bia, bạn gọi đi!" Dì Wanling xắn tay áo lên và rất hung hãn. 

"Đỏ, ngươi sợ ngươi sao?"

“Người phục vụ sẽ mang bốn bình rượu vang đỏ lên trước.” Dì Vạn Linh gọi người phục vụ ở cửa. 

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đã để lộ chiếc cốc rỗng. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng để uống. Ban đầu tôi muốn nói: "Tôi làm thì sao?" Nhưng nói ra điều này dễ khiến mẹ tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Vì tôi đã chọn quên nó, tại sao tôi lại phải chuốc lấy rắc rối. 

Chỉ cần gắp rau nguội bằng đũa và ăn trước. Tối nay tôi sẽ chỉ ăn rau thôi. 

Bữa ăn này dài hơn bữa ăn trước. 

Vì dì Vạn Linh không ngừng nhóm lửa nên mấy dì khác cùng bàn kích động đến mức cũng rót rượu, ly của mẹ tôi được rót thêm cốc thứ hai. 

Bầu không khí hiện tại có chút khó xử đối với tôi. Tôi chỉ nhặt rau và ăn thôi. Một người dì gợi ý tôi nên uống một chút. Mẹ tôi trả lời thẳng bằng giọng mạnh mẽ: “Ông ấy không uống được.”

Dì đứng dậy đi vệ sinh trong phòng riêng. Có vẻ như cô đã uống quá nhiều và bàng quang của cô bắt đầu phản đối. 

"Du Nghi, tới đây giúp ta." Dì Vạn Linh nói với tôi. 

Tôi đã hiểu ý nghĩa. Dì Vạn Linh cũng phải đi vệ sinh. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ cần đi tiểu là sẽ ổn thôi." Dì Vạn Linh buột miệng nói. Mẹ cô đỏ mặt trước những lời nói gay gắt và trợn mắt nhìn cô, trách cô thiếu hình ảnh. 

Tối nay dì Vạn Linh và mẹ tôi thực sự đẹp đôi lạ thường. Tôi đến chỗ dì Vạn Linh, dì đứng dậy đặt tay lên vai tôi, để tôi dùng làm nạng. Sau đó, cô ấy nói trên bàn: "Nói với XX, tôi không chạy trốn. Đợi cô ấy quay lại xem tôi có thể uống chết cô ấy không."

Mọi người nhìn thấy dì Vạn Linh say rượu, đều cười. 

Tôi cảm thấy cơ thể dì Vạn Linh đang lắc lư và nghĩ rằng tốt hơn hết mình nên đỡ dì. Không khách sáo, tôi trực tiếp đặt tay lên vòng eo đầy đặn quá mềm mại của cô ấy. 

Trong hộp rất nóng và bạn có thể cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ khi bước ra khỏi hộp. 

Chân của dì Vạn Linh có chút không đồng bộ, nếu không phải tôi đỡ thì dì đã ngã xuống vì đi giày cao gót rồi. 

Do sự run rẩy của cô ấy, tôi có thể cảm thấy thỉnh thoảng hai bên bộ ngực lớn của cô ấy ép vào tôi. 

“Dì Vạn Linh, dì còn đi vệ sinh được không?” Tôi hỏi. 

"Cái gì? Cậu muốn đi tiểu cho tôi à?"

Sau khi uống rượu, dì Vạn Linh càng hung hãn, dám nói gì. Cô quả thực đã quá say. 

May mắn thay, rượu vừa mới xuất hiện và chưa ảnh hưởng hoàn toàn đến khả năng đi lại của tôi. 

Chờ một lúc. 

Dì Vạn Linh bước ra, rửa tay và dường như đang giải tỏa cơn say. 

Tôi đang nhìn cô ấy qua gương. Cô ấy rửa tay và quay lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi hơi choáng ngợp trước vẻ ngoài bất thường của cô ấy. 

“Cặc anh còn cứng không?” Dì Vạn Linh nói. 

Tôi nhìn xuống và thấy quả thực vẫn còn khó khăn vì bạn. 

"Đi thôi." Dì Vạn Linh vẫy tay, tôi ngoan ngoãn đi tới, không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, tính cách kỳ quặc của dì Vạn Linh chỉ khiến tôi càng nghĩ đến càng đau đầu. 

Nếu tinh ranh của bạn cứng, hãy cứ để nó cứng. Tệ nhất, bạn có thể về nhà và giật nó ra.

Nhưng điều tôi không ngờ là khi tôi tiến tới đỡ dì Vạn Linh và đặt tay lên eo dì thì tay dì nắm lấy tay tôi, rồi đặt tay tôi lên cặp mông tròn và mập của dì. 

"Chỉ ở đoạn đường này thôi." Vạn Linh'a quay lại nhìn tôi, nháy mắt với tôi và bắn vào tôi. 

Khoảnh khắc đó. Tôi phấn khởi, gật đầu và nói: "Đã hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1

Quần áo của dì Vạn Linh được làm bằng chất liệu rất tốt. Nếu không phải vì lòng bàn tay đổ mồ hôi do căng thẳng và kích thích, làm tăng ma sát, tay tôi đã trượt thẳng theo đường cong phồng lên của mông cô ấy. 

Cái mông béo to như cối xay được ngón tay tôi nhào nặn, cặp mông đàn hồi cứ có cảm giác như “cắn vào tay”, khiến tôi có chút nghiện không muốn buông ra. 

Năm ngón tay bắt đầu trở nên cứng hơn khi cơn nghiện ngày càng lớn, nắm lấy và cọ xát hết lần này đến lần khác. Chiếc váy suông và cặp mông uyển chuyển khiến tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi tay, không để ý đến sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt dì Vạn Linh lúc này. 

Hiện nay. 

Đôi mắt quyến rũ của Mộ Uyển Linh hơi nheo lại, rượu càng khuếch đại cảm xúc của cô, mông cô bị bàn tay khác giới sờ mó và tàn phá. 

Việc gãi, cọ xát khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Một dòng điện tê dại yếu ớt chạy dọc theo dây thần kinh cảm giác trong cơ thể cô, lộ ra vẻ thích thú. 

Thân hình trưởng thành của người phụ nữ to lớn dựa vào con trai của người bạn thân nhất, đôi cánh tay mềm mại trắng như mỡ cừu tựa lên vai con trai của người bạn thân để đỡ lấy cô. 

Với việc nhào nặn liên tục, kỹ thuật của tôi bắt đầu trở nên điên cuồng và tôi không còn hài lòng khi chạm vào váy nữa. Dù tối nay tôi không uống rượu nhưng mùi hương của người phụ nữ trưởng thành trên người dì Vạn Linh vẫn không ngừng kích thích các giác quan, xúc giác và khứu giác của tôi. Những làn hương thơm được đưa vào não tôi theo từng hơi thở. 

Khoảnh khắc đó. 

Tay tôi hướng thẳng vào đùi dì Vạn Linh, định tấn công từ dưới váy trở lên. Hay đúng hơn là tôi muốn vén váy lên. 

Dì Wanling nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Anh ấy co ngón tay lại và dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào hộp sọ của tôi. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác và nói đùa: "Em muốn làm gì?"

Hơi thở giữa đôi môi đỏ mọng như hoa lan. Nó làm tôi say, và tôi dường như bị mê hoặc. Tôi thành thật nói: “Con muốn dì Vạn Linh.” 

Không biết dì Vạn Linh có cố ý hay không, nhưng khi thấy dì khẽ mỉm cười, đôi môi đỏ mọng đẹp lạ thường, dì áp sát vào tai tôi, tôi có thể nghe rõ tiếng nước dãi nhớp nháp của dì Vạn Linh khi dì muốn nói. Nó rất hấp dẫn. 

"Tiểu quỷ... ngươi muốn cái gì? Hả ~" Không biết đòn này là từ cú đánh giữa đôi môi đỏ mọng hay hơi thở từ mũi. Nó khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh, suy nghĩ của tôi bị ảnh hưởng, tôi bối rối nói: "Tôi muốn đụ anh."

"Ồ~"

Điều đáng ngạc nhiên là sau khi nghe tôi nói, dì Vạn Linh không hề tức giận mà trả lời khá bình tĩnh, như thể dì biết tôi đang nghĩ gì trước khi nói. 

“Nào, đứng đây và nói lại những gì cậu vừa nói lớn lên đi.”

Dì Vạn Linh có đôi mắt quyến rũ và nụ cười rạng rỡ. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ấn bộ ngực to mềm mại của mình vào cơ thể tôi, khiến làn da tiếp xúc với tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi quên mất chúng ở đâu. 

Nhưng âm thanh tiếp theo đó chợt đánh thức tôi như một giấc mơ. 

“Vạn Linh đã trốn đi rồi à?”

"Không đời nào?"

"Không phải là cô ấy chưa từng làm việc này trước đây. Cậu quên mất, chỉ là lần đó thôi..."

Nghe cuộc trò chuyện bên trong, tôi chợt nhận ra mình đã đến trước cửa phòng riêng, dì Vạn Linh rõ ràng đã bảo tôi đứng ở cửa mà nói lại những lời táo bạo đó. 

Người phụ nữ to lớn này có tâm hồn nhỏ mọn. 

Tôi sợ đến mức không dám đặt tay lên mông dì Vạn Linh nữa, tôi chợt trở nên thành thật hơn. Món súp thuốc lắc này khiến tôi suýt chết. 

Thấy tôi được đối xử ngoan ngoãn, dì Vạn Linh nhếch khóe miệng, mở cửa, vui vẻ nói: "Lúc tôi không ở bên cạnh, tôi nghe thấy có người nói xấu tôi, tôi phải phạt uống rượu! Tôi phải uống rượu coi như phạt!"

Mọi người trong hộp ngay lập tức chuyển sự chú ý của họ. 

"Bạn có tiền án. Chúng tôi đã đưa ra một suy đoán táo bạo dựa trên suy nghĩ hợp lý và quán tính!"

"Tôi tưởng cậu sắp chết."

Trò đùa sôi nổi vẫn duy trì nhiệt độ trong hộp, khiến người ta sau khi bước vào đều cảm thấy nóng bức. Mùi thơm của dì Vạn Linh dường như nồng nặc hơn khi tôi ngửi. 

Dì Vạn Linh rời khỏi chỗ dựa của tôi, ngồi trở lại chỗ ngồi, cầm chai rượu trên bàn xoay lên, quát: "Ngươi chỉ đang vu khống ta mà thôi! Lần đó ta quả thực có sai sót, một mật mã cũng giống nhau, nếu ta nghe được, ta không tha cho ngươi, ta phải đổ rượu!"

Nói xong, dì Vạn Linh nghị lực tiếp tục đi vòng quanh rót rượu. Cô không còn say như trước và uống một lượng rượu đáng kể. 

Khi tôi ngồi đó, tôi nhận thấy má tôi ửng hồng. Đó không phải là một chút ửng hồng mà là đôi má trắng ngần của cô ấy đã hoàn toàn nhuộm đỏ. Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mạch máu dưới làn da mỏng manh. Cô ấy thực sự được bảo trì tốt. 

Trong lúc tôi đang quan sát thì cái mông tròn trịa của mẹ đẩy chiếc ghế ra sau, hai chân tất đen xinh đẹp của mẹ đứng thẳng lên. 

"Tôi sẽ nghỉ ngơi."

Một người dì cười nói: “Hai đứa đang chơi trò đánh bánh xe đấy!”

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ có muốn con ôm mẹ không?" Tôi hỏi. 

Mẹ xua tay bảo không, nhưng tôi thấy bước đi của mẹ đều đặn và đang đi vệ sinh trong phòng riêng nên tôi quay mặt đi. 

Đồ ăn đã được dọn ra nhưng tiệc rượu vẫn chưa kết thúc. Về phần thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi cũng không để ý. Tôi chỉ để ý thấy một số món súp nóng đã nguội từ lâu. 

Trong thời gian này, dì Vạn Linh và mẹ tôi đã đi vệ sinh nhiều lần, tôi cũng đi vệ sinh vài lần. Tôi đã uống rất nhiều đồ uống. 

Tưởng chừng đã gần đến lúc giải tán, nhưng không ngờ dì Vạn Linh và những người khác lại càng nhiệt tình hơn. Họ trực tiếp yêu cầu người phục vụ chơi xúc xắc và tranh nhau uống rượu. Họ nhất quyết đòi uống rượu với nhau. 

Tiếng hét của dì Vạn Linh không ngừng vang lên trong hộp, khí thế của bà ngày càng mạnh mẽ. Mí mắt của cô luôn nheo lại, như thể cô có thể ngủ bất cứ lúc nào. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi thực sự có thể chơi đàn. Tôi không hiểu gì cả nên chỉ nhìn với vẻ vui vẻ, không ai tìm cách thuyết phục tôi uống rượu. Tôi chỉ là một người bạn đồng hành.

Một thời gian dài trôi qua. 

Điện thoại di động của một người dì reo lên. Cô đi ra ngoài để trả lời cuộc gọi. Khi quay lại, cô xin lỗi: “Chồng tôi bảo tôi quay lại”.

“Chồng em đang tìm em làm gì đó phải không?” Dì Vạn Linh trêu chọc. 

Tôi biết hàm ý trong lời nói của dì Vạn Linh ngay khi nghe nó. 

Người cô bị những lời này xấu hổ đến mức không biết phải trả lời thế nào, tức giận nói: "Tôi không liên quan gì đến anh ta, tôi chỉ sợ anh sẽ dẫn tôi vào rắc rối."

Cô vừa mở miệng, một người dì khác đã đứng dậy nói: "Được rồi, được rồi, con đã uống nhiều đến mức có thể rồi, nên giải tán thôi."

Tôi nhanh chóng đứng dậy. Ngồi đó chán quá nên tôi nói với mẹ và dì Vạn Linh: “Lần sau chúng ta uống rượu nhé.”

"XX lại say rồi, sau này chồng cô ấy sẽ phải giết chúng ta lần nữa."

Tôi tìm kiếm âm thanh, quả nhiên, người dì đang chia rượu đã tựa lưng vào lưng ghế và bắt đầu buồn ngủ. 

Lại nhìn mẹ tôi, mẹ đang ôm trán bằng một tay. Rõ ràng là cô ấy đã say và không thể chịu đựng được. 

Dì Vạn Linh mặc dù một tay cầm xúc xắc cổ nhưng đôi mắt lại nheo lại một lúc, điều này cũng cực kỳ nghiêm trọng. 

Hầu hết mọi người quyết định rời đi và không có ích gì khi ở lại. 

"Lấy nó đi."

Đúng lúc này mẹ đưa điện thoại cho tôi. Tôi choáng váng một lúc, cuối cùng cũng hiểu rằng mình phải thanh toán hóa đơn. 

"Mẹ, dì, ta sẽ cho ngươi một cái giá, để ngươi có thể tỉnh táo lên đây."

"Ừ" Mẹ đáp. 

Dì Vạn Linh dựa vào ghế và bắt đầu nhắm mắt lại. 

Tôi vội vàng xuống lầu, đến quầy tính tiền rồi gọi dịch vụ báo giá. Nó cho thấy rằng sẽ mất mười phút. Tôi chỉ cần đi lên và xuống tầng dưới và mọi người có thể đến. 

Khi tôi quay lại hộp, vẫn còn một vài dì ở đó. 

Mẹ thấy tôi quay lại, mẹ chậm rãi đứng dậy, thân hình có chút lắc lư, hai tay vịn vào lưng ghế để đỡ người. Tôi nhìn dì Vạn Linh thì phát hiện dì đã tựa lưng vào ghế ngủ quên. Điều này thật khó thực hiện. 

“Mẹ, con giúp mẹ xuống lầu trước nhé,” tôi nói. Tôi bước tới chỗ mẹ. Cô không chống cự. Cô ấy đặt tay lên vai tôi. Tay tôi lúc đó thực sự rất lúng túng. Tôi không biết phải đặt nó ở đâu. Tôi đã nghĩ đến việc đặt nó lên mông nhưng tâm trí tôi bảo tôi đừng làm vậy. Cuối cùng, tôi đeo nó lên eo rắn nước của mẹ, chạm vào eo. Nó thực sự rất mảnh mai và hữu hình, không thể nói là cầm trên tay đầy đặn, nhưng cầm trên tay thì rất sướng. 

Tôi nhìn xuống đất, nhìn đôi tất đen mềm mại đi giày cao gót của mẹ, bước đi có chút vặn vẹo, khiến tôi rất lo lắng. Tôi không khỏi tăng cường sức mạnh của cánh tay và sức nắm của lòng bàn tay, nâng đỡ cơ thể yếu đuối và mảnh khảnh của mẹ tôi. Phải một lúc lâu tôi mới đưa mẹ xuống sảnh dưới lầu, để mẹ ngồi trên ghế sofa đơn nghỉ ngơi trước. 

Khi tôi lao thẳng vào phòng riêng mà không dừng lại, tôi gặp vài người dì bước ra chào họ. Khi tới phòng riêng, tôi thấy dì Vạn Linh đang ngồi một mình. Tôi tự hỏi liệu có nhiều dì đã gọi cho tôi không. Dì Vạn Linh cố gắng nhắm mắt lại chờ tôi gọi: “Dì Vạn Linh”. 

Phải mất một lúc lâu cô ấy mới phản ứng lại và từ từ quay đầu lại nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô đỏ bừng dưới ánh đèn của chiếc hộp, khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô lại càng trở nên xinh đẹp hơn dưới ảnh hưởng của rượu. 

Dì Vạn Linh cố gắng đứng dậy, nhưng rõ ràng là uống quá nhiều nên bà không thể đứng được nữa. Cặp mông đầy đặn của cô tựa lưng nặng nề vào ghế khiến chiếc ghế bọc vải bị móp vào vết mông.

“Con cõng dì trên lưng.” Dì Vạn Linh đề nghị. 

Tôi không có ý kiến ​​gì phản đối nên ngồi xổm xuống bên cạnh anh ấy, để lộ lưng. 

Tôi nghe thấy tiếng ma sát của chiếc ghế đang chuyển động, sau đó tôi cảm thấy một vật mềm đập vào lưng mình. Cú va chạm gần như khiến hàm tôi rơi xuống đất. May mắn thay, tôi nhanh chóng chống đỡ mặt đất bằng cả hai tay khiến lòng bàn tay tôi tê dại. 

"Dì Vạn Linh, dì nặng quá." tôi nói. 

Vừa rồi dì Vạn Linh không hề nằm xuống từng chút một. Thay vào đó, cô ấy dùng tôi làm chiếc giường và đè cả người lên. Hai cánh tay ngọc của cô ấy rũ xuống hai bên đầu, cô ấy không hề có ý quàng tay qua cổ tôi. 

Dì Vạn Linh còn tỉnh táo khi nghe tôi nói nặng, lập tức giơ tay nắm lấy một bên tai của tôi, nhổ nước bọt: "Tôi có nặng không? Mau gọi người khỏe hơn đến bế tôi đi! Cu của tôi nhỏ... mà sức của tôi cũng nhỏ quá, vô dụng thôi."

Đến cuối câu, có lẽ ý thức lại rối bời nên miệng lưỡi không phối hợp tốt, lời nói bị thắt nút, lời nói không rõ ràng. 

Tôi bị kích động bởi lời nói của cô ấy. Tôi mạnh mẽ như một con bò già ngay tại chỗ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì Vạn Linh mà không hề lễ phép. Cặp mông đầy đặn bị biến dạng dưới sự nắm bắt của tôi.

"Dì Vạn Linh, tinh ranh của tôi không nhỏ, tôi có thể đụ chết cô." Thấy trong hộp không có ai, tôi trực tiếp vặn lại.

Đôi má nóng bừng của dì Vạn Linh áp vào má tôi, miệng dì thoang thoảng mùi rượu. Cô ấy nói, "Chờ một chút... thử xem..." Một cái chân thịt bụ bẫm hướng vào háng tôi và xoa nhẹ vào háng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 2

Những động thái nhỏ của dì Vạn Linh luôn khiến tôi rất vui. Những suy nghĩ bình thường ban đầu của tôi đột nhiên tràn ngập những ham muốn ngày càng tăng. Chỉ còn sót lại một ý nghĩ: “Dì Vạn Linh, con muốn đụ dì thật mạnh.”

Hai bàn tay đang giữ mông của người phụ nữ trưởng thành bị nắm chặt, sức lực giữa các ngón tay chìm vào phần mông đàn hồi. Dì Vạn Linh thực sự say, sức lực trên tay rõ ràng đã yếu đi. Cô ấy giống như một con gấu lười biếng trượt xuống. Nếu tôi không giữ chặt, cô ấy sẽ phải ngã xuống đất. 

Dù rất vất vả nhưng cảm giác trên cơ thể tôi giống như một phần thưởng, bù đắp cho sự vất vả. 

"Dì Vạn Linh, xin hãy nhanh lên." Tôi đã đề cập. 

Tôi đã tới cầu thang rồi. Tôi phải đi xuống cầu thang sau. Tôi phải bình tĩnh, cho cả tôi và dì Vạn Linh. 

“Ừ…” Thím Vạn Linh thở dài, ý thức chậm chạp của bà mới bắt đầu xử lý những gì nghe được. 

Hai cánh tay ngọc thơm lười biếng và yếu ớt bao quanh cô như một vòng hoa, cơ thể đầy đặn của cô đột nhiên bùng nổ sức mạnh, nâng cô lên. 

Điều này thực sự đang giết chết tôi! 

Hai cảm giác va chạm nhau trong tâm trí tôi. Đầu tiên, nó khiến tôi cảm thấy ớn lạnh dọc sống lưng và da đầu tôi cảm thấy cực kỳ căng cứng. 

Lực nâng của dì Vạn Linh suýt chút nữa đã hất tôi ra ngoài. Trước mặt tôi có một cầu thang, và một cú ngã có thể khiến tôi bị ngã khá nặng. May mắn thay, tôi đã tỉnh táo và khá khỏe mạnh, kịp thời ổn định đôi chân, nếu không hậu quả sẽ khó lường. 

cùng một lúc. 

Cũng vì động tác nâng của dì Vạn Linh mà lưng tôi bị hai viên keo mềm cào xước rất mạnh. Lực ma sát do lực đó tác động trực tiếp từ phía sau ra phía trước tim khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Điều này quá...

Sự nguy hiểm xảy ra ở phía trước, vẻ đẹp xảy ra ở phía sau, và hai cảm giác chân trước và chân sau cho tôi một cảm giác sung sướng như rút được hạt dẻ ra khỏi lửa. Nếu Chúa hỏi tôi có muốn tận hưởng nó lần nữa không, câu trả lời của tôi là đủ. 

Má của dì Vạn Linh áp sát vào vành tai tôi, cọ sát vào khuôn mặt mịn màng của người phụ nữ một lúc rồi lại tách ra. Cái chạm nhẹ đến rồi đi này giống như gãi ngứa. Nó làm miệng tôi khô khốc và tôi muốn uống nước một cách tuyệt vọng. 

Cảm xúc phức tạp khó tả. 

Vào thời điểm này, tôi phải luôn chú ý đến từng bước đi của mình và không để bị cám dỗ làm mờ mắt. Nếu tôi đi xuống cầu thang như thế này trong vài giây, tình huống hiện tại giống như một dòng sông chảy xiết với một vài tảng đá nhô ra từ bên này sang bên kia sông. Nếu tôi chuyền những tảng đá này từ bên này sang bên kia sông, tôi sẽ vô tình rơi xuống sông. Nó thực sự quá phù hợp với khung cảnh. 

Khi xuống hết cầu thang, tôi mệt đến mức khó thở và kiệt sức. 

"Dì Vạn Linh" tôi nhẹ nhàng gọi. 

Không có phản hồi từ vai. 

Dựa vào cảm giác, tôi đoán dì Vạn Linh đang giả vờ ngủ hoặc đã ngủ quên. 

Khi đến phòng khách ở đại sảnh, tôi thấy mẹ tôi đang tựa vào ghế sofa, mắt mở to, có chút trống rỗng, như đang cố gắng hết sức để chống lại ý nghĩ sẽ ngủ quên. 

Hai đôi chân thon dài và mảnh khảnh trong chiếc tất được đặt vào nhau. Dù say rượu nhưng mẹ cô vẫn chú ý đến hình ảnh của mình để không bị lộ. Những lễ nghi lâu đời đã ăn sâu vào cơ thể cô. 

“Mẹ ơi, con bế dì Vạn Linh xuống,” tôi hét lên. 

Mẹ nghe thấy tiếng tôi liền đứng thẳng người, ngồi thẳng dậy, nghiêng đầu nhìn sang. Đồng tử của cô ấy liên tục thay đổi tiêu điểm, và cuối cùng cô ấy cũng nhìn kỹ hơn vào tôi, người đang bị bao quanh bởi những hình bóng. 

Đôi tay mảnh dẻ yếu đuối vốn dĩ không yên và yếu đuối buộc mình phải đứng dậy. Thân hình có chút run rẩy, may mắn thay bọn họ đứng vững. 

"Có ai ở đây không?" Mẹ hỏi. 

Nói Tào Tháo và Tào Tháo sẽ đến. 

Tại thời điểm này. 

Điện thoại di động trong túi tôi reo lên. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống để dì Vạn Linh không bị ngã. Tôi bỏ một tay ra khỏi cặp mông to lớn của mình và lấy chiếc điện thoại di động từ trong túi ra. 

Đó là giá tài xế đang đến. 

Tôi trả lời điện thoại, nói vài câu rồi cúp máy. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên bụi bặm đi tới cửa khách sạn. 

Tôi đưa chìa khóa xe cho anh ấy và yêu cầu anh ấy di chuyển xe. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ hãy nắm tay con cho khỏi ngã”.

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối. Rõ ràng là cô đã đứng dậy và để cơn say ập vào đầu. Cô ấy bước đi trên đôi giày cao gót. Đôi giày cao gót mà cô thường đi dễ dàng giống như vật cản. Điều này khiến con trai tôi lo lắng, sợ mẹ sẽ vứt bỏ con. Thế là anh chủ động đi tới để cô ấy kịp thời đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên người tôi. 

Bây giờ có thể nói là tôi đang kéo người này theo người khác, cõng một người phụ nữ trưởng thành trên lưng và trên tay là một người phụ nữ xinh đẹp. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là sự mệt mỏi, thứ hai là về sắc đẹp. Nhiều ánh mắt đang nhìn tôi.

Trong sảnh có chút ấm áp, sau khi rời khỏi khách sạn, rõ ràng là không có gió, nhưng trên da vẫn nổi da gà. 

Người tài xế chăm chú mở cửa sau, mẹ tôi nhanh chóng ngồi vào. Cô thực sự không thể chịu nổi một giây phút nào. Mông vừa chạm vào ghế, cô liền dựa thẳng vào ghế sau, tựa đầu vào tựa đầu rồi bắt đầu nhắm mắt thiền định. 

Tôi cẩn thận đặt dì Vạn Linh ngồi ở ghế sau, nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập những suy nghĩ khác. 

"Ông chủ, ông đi đâu vậy?" người lái xe hỏi. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn lộ trình rồi. Tôi định về nhà trước, để mẹ xuống xe, sau đó đến nhà dì Vạn Linh. Rốt cuộc...

Sự ham muốn đã khiến trí tuệ của người đàn ông của tôi sánh ngang với Tư Mã Ý đầy mưu mô vào lúc này. 

Mẹ không hỏi hay suy nghĩ quá nhiều. Lúc này, cô chỉ muốn đi ngủ càng sớm càng tốt. Cô ấy đã uống quá nhiều. 

Suốt chặng đường tôi rất lo lắng, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi và tôi phải giả vờ tỏ ra bình thường. 

Dì Wanling đã thức dậy vài lần trong khoảng thời gian này. Trước đây tôi thấy cô ấy vui vẻ thế nào ở bàn rượu, nhưng bây giờ trông cô ấy mệt mỏi quá. 

Đặc biệt là khi anh hỏi một câu hỏi như vậy. 

"Anh...đi đâu vậy?"

Mẹ tôi không trả lời, tôi đáp: “Mẹ đưa mẹ về nhà trước, sau đó tới nhà dì con bế con lên lầu. Lòng hiếu thảo của mẹ không sao đâu, sau này có việc làm ăn gì con sẽ chú ý đến mẹ nhiều hơn”.

Bình thường tôi sẽ không nói thế. Tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi sẽ che đậy những suy nghĩ thực sự của mình bằng cách nói điều gì đó, chỉ vì sợ người khác nhìn ra ý định xấu của tôi. 

Tôi nói xong, mọi tế bào nhạy cảm trong cơ thể tôi đều chú ý đến những thay đổi của người khác, một người là tài xế, một người là mẹ tôi. 

Nhưng kết quả...

Rõ ràng là tôi đã lo lắng quá mức. 

Người tài xế đang tập trung lái xe, như thể mình là người trong suốt, còn mẹ thì ngủ gật một chút, không có ý định để ý. 

Lúc đó lòng lo lắng của tôi mới nguôi ngoai, tôi tự chửi rủa trong lòng rằng mình thực sự có lương tâm cắn rứt. 

Thím Vạn Linh bỗng nhiên cười khúc khích không hiểu: "Này này này..." Trong tiếng cười có một loại ta biết ngươi muốn cái gì tiểu quỷ, khiến ta vừa xấu hổ vừa xấu hổ. 

Bên ngoài trời đã rất tối, trong xe còn tối hơn. Ánh đèn luôn sáng lên một chút rồi biến mất trong chốc lát, như thể chúng là đèn neon. 

Dây thần kinh căng thẳng của tôi khiến tôi cảm thấy một sự tiếp xúc khác đang diễn ra trên cơ thể mình. Tôi rũ mắt xuống, không biết dì Vạn Linh cố ý hay vô ý. Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy đặt lên phía dưới đùi tôi. 

Vị trí rất tinh tế. 

Nó không xa cũng không gần háng tôi, như thể nó đang dụ một con lươn ra khỏi hang. 

Trong phút chốc, tôi có một phản ứng sinh lý cực kỳ rõ ràng. 

Máu hòa vào con rồng thịt đang ngủ yên, và cơ thể xốp hấp thụ máu của tôi. Nó ngày càng mở rộng và lan rộng, biến thành một con rồng giận dữ muốn làm điều ác. 

Lúc này, não tôi thực sự đã bị tình dục ăn thịt. 

Thấy không ai để ý, tôi lấy can đảm dùng tay dì Vạn Linh lặng lẽ che háng mình. Chính để đáp lại những lời đó, khi một người đàn ông quyết định dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ, lợn thông minh hơn anh ta. 

Mặc dù có hai lớp vải nhưng não tôi lại tạo cho các dây thần kinh cảm giác cực kỳ thoải mái, khiến tôi cảm thấy toàn thân mát lạnh nhẹ. Nguồn gốc của sự mát mẻ này là hơi ấm từ lòng bàn tay của dì Vạn Linh. 

Con rồng giận dữ ở háng bà đang nảy lên, đẩy tay dì Vạn Linh như thể bà đang ở trên tấm bạt lò xo. 

Không khí nóng giữa các sợi xuyên qua các lỗ xốp của vải, bốc hơi lên trên và chạm vào lòng bàn tay mềm mại của dì Vạn Linh. 

Có lẽ có một cảm giác. 

Ngay khi tôi đang thưởng thức nó một mình thì một cú va chạm bất ngờ ập đến và chiếc rễ rồng bị giữ lại. 

Sự kích thích đột ngột khiến tay lái của tôi bị đơ, như thể tôi sắp bật ra khỏi ghế. Động tác có chút ồn ào. Đối với tôi, não tôi ngay lập tức hét lên: "Hãy chú ý".

Lúc đó tôi mới tỉnh dậy. Có những người khác ở đây. Tim tôi đập thình thịch. Tôi nheo mắt nhìn người tài xế và mẹ tôi. Tôi thấy không có gì bất thường, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Sự thăng trầm lớn này thực sự làm cho con cặc của tôi bình tĩnh lại một chút. 

Có hai mùi hương hoàn toàn khác nhau tràn ngập trong xe. Phụ nữ lớn tuổi luôn ưa chuộng những loại nước hoa có mùi thơm nồng. Dù rất nhẹ nhưng đối với con gái, chúng vẫn rất mạnh mẽ. Phụ nữ giống như rượu, mùi hương sẽ càng say hơn theo thời gian. 

Loại nước hoa mà mẹ tôi và dì Vạn Linh dùng là khác nhau. So với mùi thơm nồng nàn của dì Vạn Linh, của mẹ tôi có phần kiềm chế hơn một chút. Hai mùi hương đó phân bổ vào hai lỗ mũi của tôi, đồng thời xâm nhập vào não tôi, tấn công tôi, và tôi thực sự sẽ bị hương thơm đó lấn át. 

Tôi bình tĩnh trên đường. Đúng lúc tôi còn hơi choáng váng thì xe đã tới nhà tôi. 

Tôi bước xuống từ bên cạnh, hít thở không khí trong lành rồi thoát ra khỏi hương thơm dịu nhẹ. Tôi vội vàng sang bên kia mở cửa xe. Thầy Tập xuống xe mở cửa nhà cho tôi.

“Mẹ, chúng ta về nhà rồi, con sẽ giúp mẹ.” Tôi nói vào tai mẹ.

Mẹ nheo mắt thật chặt, dường như đã tốn rất nhiều công sức mới mở được mắt. Tôi đặt một tay của cô ấy lên vai mình và thọc một tay vào khuỷu chân của cô ấy. Đôi tất cọ xát vào lòng bàn tay tôi, và cảm giác đó hiện lên trong tâm trí tôi qua những đường kẻ dày đặc. Nó thật kỳ lạ.

Con người không thể trốn tránh cảm xúc nhưng họ biết mình đang làm gì. Gần đây, mối quan hệ với mẹ tôi dần được cải thiện, ít có sự trừng phạt trả thù cái ác hơn. Tôi cảm thấy tội lỗi vì hành vi trước đây và tôi cảm thấy mình là mục tiêu của sự tự hủy hoại.

"Ừ ~" Mẹ không ngờ hành động này của tôi. Cô ấy không trọng lượng đến mức hét lên kinh ngạc và ôm chặt lấy cổ tôi. Những chiếc móng tay từ móng tay đâm vào cổ tôi. 

"Đứng yên... chờ đã..." Mẹ giận dữ nói. 

Tôi nghiến răng và cảm thấy khó chịu vì vết đâm ở cổ. Tôi chậm rãi và cẩn thận bế mẹ ra khỏi ghế sau, mép sữa của mẹ cọ vào ngực tôi. 

Thôi nào... tôi lại cáu kỉnh nữa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 3

Trên con đường về nhà này, tôi thường bước ba bước và bước hai bước một lần, nhưng bây giờ tôi muốn bước một bước và thực hiện thành ba bước. 

Bất lực, có người đang chờ đợi. 

Tôi muốn bế mẹ lên lầu vào phòng ngủ của bà. 

"Được rồi... để tôi nghỉ ngơi."

Cơ thể mẹ tôi chìm xuống và mẹ muốn thoát ra khỏi cái ôm của tôi. Nhìn thấy ý định rõ ràng của mẹ, tôi chỉ có thể xuống dốc, cẩn thận cúi xuống và chạm đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống đất trước. 

“Cạch…” Hai lần, gót giày cao gót chạm vào gạch, phát ra âm thanh chói tai.

Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp say khướt, vòng eo yếu ớt chỉ muốn nằm xuống. Cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy tay vịn của ghế sofa, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô trượt vào ghế sofa. Cảm giác thoải mái do sự hỗ trợ mềm mại mang lại khiến cô phải thốt lên: "Hmm~"

Ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ, một trong hai chân đi giày cao gót giống hệt chủ nhân của nó. Phần trên không còn vừa với chân cô ấy nữa và lòi ra một nửa. Nó hoàn toàn dính chặt vào phía trước và nửa bàn chân, nếu không sẽ phải “cạch một tiếng…” Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen rơi xuống đất. 

Cử chỉ như vậy đẹp đẽ đến mức khiến người ta cảm nhận được sự khao khát thuần khiết từ tận đáy lòng. 

Tôi cưỡng ép rút ánh mắt ra, tìm đôi dép của mẹ, đặt cạnh ghế sofa rồi nhìn đôi tất đen gần trong tay. Những chiếc tất không dày lắm và tôi có thể nhìn thấy kết cấu của làn da bên dưới lớp nylon. Phải nói rằng ở độ tuổi này làn da trắng ngần của cô vẫn trắng như thiếu nữ. 

Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành lan tỏa, xộc vào mũi tôi, khiến đầu óc tôi bối rối và đè nén ý thức của tôi. Ngay cả tôi cũng không nhận ra rằng cơ thể mình đang nghiêng về phía trước. Mãi đến khi khoảng cách gần đến gần, tôi mới tỉnh dậy, toát mồ hôi lạnh. 

“Ta…” Một âm thanh nhẹ nhàng khiến tôi đột ngột chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế đứng, khiến não tôi tạm thời bị mù do thiếu máu cung cấp. Khi tôi nhìn thấy một chiếc giày cao gót màu đen nằm trên mặt đất, tôi nhận ra âm thanh đó phát ra từ nó. 

Nó thực sự…

Tôi gần như sợ chết khiếp trước đôi giày cao gót. 

Ngay khi tôi muốn thư giãn, mắt tôi nóng bừng và tôi không thể rời đi. Tôi nhìn thấy bông sen vàng ba tấc bọc lụa đen của mẹ tôi lộ ra trước mắt. 

Năm ngón chân tròn trịa như hạt nho duỗi thẳng ra, móng chân sơn màu rực rỡ dưới đôi tất đen đặc biệt sáng chói, khiến người ta không khỏi trầm trồ và không thể rời mắt. 

Nếu không có lời mẹ dặn, chắc tôi cũng sợ làm một việc nhỏ nhặt gì đó. 

"Vạn Lăng... rời đi?"

Mẹ mở đôi mắt bối rối và nhìn tôi. Vừa nói, đôi chân xinh đẹp không có giày cao gót của cô đá lên ghế sofa, đẩy người lên cho đến khi đầu tựa vào tay vịn ở đầu bên kia, rồi thở ra một hơi dài thư thái. 

Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác và hoảng sợ đáp: “Ồ… chưa…” Tôi cảm thấy tội lỗi như một tên trộm, trong lòng tự nguyền rủa nội tiết tố của mình quá mạnh và tôi bắt đầu quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói mà chỉ ậm ừ rồi tiếp tục nghỉ ngơi. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi sợ đêm nay cô ấy sẽ trực tiếp ngủ trên ghế sô pha. 

Nghĩ tài xế còn đợi bên ngoài, tôi không thể ở đây lâu hơn nên đóng cửa nhà đi ra ngoài thì thấy tài xế đang đợi bên ngoài. 

Phải nói là thái độ phục vụ của anh chủ này rất tốt. Khi thấy tôi bước ra, anh ta vội vàng mở cửa sau. Khi tôi lên xe, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi chạy vòng quanh xe đến vị trí lái chính, hỏi tôi có đi được không? 

Sau khi lên kế hoạch lại lộ trình, Sư phụ Tập lái xe cẩn thận, còn tôi ngồi ở ghế sau thỉnh thoảng liếc nhìn dì Vạn Linh. 

Lúc này dì Vạn Linh nghiêng đầu tựa vào ghế sau, như thể đã hoàn toàn ngủ say. Bây giờ nhìn lại, cô không còn cảm nhận được cảm xúc vô cùng nóng bỏng và tội lỗi nữa. 

Đợi đến lúc rẽ. 

Dì Vạn Linh đang tựa vào tôi bỗng nhiên ngã về phía tôi. Tôi nhanh chóng hành động và cúi xuống đỡ cô ấy. Nếu tôi không làm vậy, đầu tôi sẽ đập vào bả vai, dì Vạn Linh và tôi đều sẽ đau đớn. 

Cảm nhận tâm trạng nặng nề và ngửi thấy mùi thơm sảng khoái, người phụ nữ trưởng thành trên vai tôi giống như một chai Nerubang đã để được vài năm. Vị ngọt có sức lưu luyến mạnh mẽ, khiến người ta uống một ngụm lớn khi mới uống. Khi họ thức dậy thì họ đã say rồi. 

Bị dục vọng kích động, tâm trí tôi trở nên nóng nảy đến mức tay tôi bắt đầu bạo dạn hơn, dẫn đầu. Mu bàn tay của tôi trượt sang một bên dựa vào lưng ghế, ngón tay tôi đã chạm vào cạp quần của dì Vạn Linh. 

Quần áo hấp thụ nhiệt từ nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ. Sức nóng này đã khiến tôi, một con người có trái tim độc ác và lòng can đảm, phải rụt tay lại. Nhưng chẳng bao lâu, tay tôi lại giơ lên, ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của dì Vạn Linh. 

Không biết dì có cảm nhận được cử động của tôi hay cảm giác được âu yếm hay không, nhưng bàn tay lười biếng vốn đặt ở đó của dì Vạn Linh lập tức trèo lên nắm lấy vai tôi. 

Giây tiếp theo tôi cứng đờ. 

Không có nó. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm mềm mại trên cổ mình. Đây… hẳn là đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh. 

Điều kinh khủng hơn nữa là bên ngực tôi đang bị một khối thịt mềm cực lớn và cực kỳ đàn hồi chèn ép. Cảm giác này rất gần với trái tim nên không cần phải báo lại cho não. Nó đập thẳng vào tim, một dòng điện mạnh khiến nhịp tim đột ngột tăng tốc. 

Mỗi nhịp tim mạnh mẽ đều khiến nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên. Kết quả là dì Vạn Linh đang nằm trên người tôi như một con gấu lười, trông rất lạnh lùng, giống như một khối băng ngọc. 

Lòng bàn tay cô vô thức đổ mồ hôi, mồ hôi thấm vào lớp vải quấn quanh eo dì Vạn Linh. 

Thật khó! 

Một hành trình khá khó khăn. 

Tôi phải giả vờ là một quý ông và không dám tỏ ra một chút ham muốn nào, ngay cả khi con cặc trong háng tôi cứng như chày sắt. 

Đã kiên nhẫn một thời gian dài. 

Cuối cùng cũng đến nhà dì Vạn Linh. 

Người tài xế lấy chiếc xe ắc quy gấp của mình ra khỏi cốp rồi quay trở lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay lập tức. 

"Tiểu tử này, mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch của ngươi."

Âm thanh này? 

Nghe quen quá, rõ ràng là dì Vạn Linh! 

Nói rõ ràng và rõ ràng. Cô ấy không say à?

Trái tim vừa mới thư giãn của tôi lập tức đập loạn xạ, tôi quay lại. Trong xe tối om nhưng đôi mắt của dì Vạn Linh lại vô cùng sáng ngời, giống như hai viên pha lê, nhếch mép cười nhìn tôi. 

"Wan... Dì Vạn Linh... dì không say à?" Tôi bị líu lưỡi và không thể nói lưu loát. 

Dì Vạn Linh khẽ mỉm cười, véo lúm đồng tiền trên đôi má đỏ bừng, rời khỏi người tôi, cố gắng đứng thẳng dậy. Không trả lời trước lời của tôi, cô ấy dùng tay không vuốt tóc và cười nói: “Tôi say… Ngủ một lát, bây giờ tỉnh táo hơn nhiều rồi.”

"À?" Tôi ngơ ngác mở miệng.

Hàm răng bạc của dì Vạn Linh nhe ra và bà luôn mỉm cười. Cô nhướng mày trêu chọc: “Được rồi, cũng muộn rồi, mọi người đã được đưa về nhà rồi, nhiệm vụ của anh đã hoàn thành thì về nhà đi.”

Hãy nghe điều này.

Lúc đó tâm trí tôi rất bối rối. 

Không bao giờ mong đợi nó. 

Dì Wanling tỉnh táo khi về đến nhà. Nhờ tất cả những kế hoạch nhỏ của tôi, cuối cùng tất cả đều chẳng đi đến đâu. 

Trong lòng tôi có nhiều hương vị lẫn lộn. 

"Ha ha ha..." Thím Vạn Linh cười tới lui, căn bản không để ý tới hình ảnh của mình. Cô vỗ tay lên đùi, cuối cùng tựa trán lên cánh tay, nằm ngửa ra sau ghế cười lớn. 

"Dì Vạn Linh... Tôi không nghĩ dì có thể lừa được người như cô." Tôi trông có vẻ xấu hổ. 

Tiếng cười trong xe dần dần lắng xuống. 

Dì Vạn Linh vặn vẹo đốt ngón tay, chậm rãi lau đi những giọt nước mắt cười chảy ra từ khóe mắt. 

vào lúc này. 

Đôi mắt đẹp đầy nước đó có sức hút quyến rũ khiến trái tim người ta rung động. Họ thật quyến rũ. 

Nghe tôi nói xong, thím Vạn Linh hừ mũi: “Ai trêu ngươi, ta nghĩ ngươi đã lấy dũng khí của một con báo, tất cả đều là lỗi của ta.”

Tôi lẩm bẩm hai lần: “Người cao cũng không phải cao hơn quỷ. Tôi không có công đức gì ngoài sự chăm chỉ…”

"Ồ, bạn muốn loại công việc khó khăn nào?" Dì Vạn Linh nghiêm túc nhìn tôi rồi nói.

Tôi luôn cảm thấy trong lời nói của dì Vạn Linh có điều gì đó. Sau một thời gian dài ở bên nhau, những bài học tôi học được đã khiến bộ não lý trí của tôi tăng tốc. Đừng bao giờ nói những lời bậy bạ ngoài đường, nếu không tôi nhất định sẽ bị dì Vạn Linh sửa chữa. 

Anh buột miệng nói: “Tất cả đều trông cậy vào sự sắp xếp của dì Vạn Linh.”

Tôi tưởng rằng những lời này chắc chắn là một điều chắc chắn, nhưng chúng chỉ cách tôi một bước chân. 

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi." Dì Vạn Linh nghiêm túc nói. 

Từ khuôn mặt của cô ấy, tôi không thể thấy được một chút đạo đức giả nào cả. Có vẻ như cô ấy có ý đó. Mặc dù trong lòng tôi đoán được dì Vạn Linh đang trêu chọc tôi, nhưng tôi có thể làm gì đây? Suy cho cùng, sự chủ động không thuộc về tôi. 

"Vậy tôi đi đây."

Tôi đặt tay lên cửa xe, mở ra rồi giả vờ bỏ đi.

Dì Vạn Linh gật đầu với tôi, tỏ ý đã nghe thấy. Cô ấy không có ý khoe khoang vẻ ngoài của mình bằng cách mỉm cười, và dường như cô ấy đang cho tôi thấy rằng cô ấy rất nghiêm túc. 

Trong lòng tôi cảm thấy do dự nhưng vẫn phải tiếp tục. Dì Vạn Linh không muốn, tôi cũng không ép được, nếu không tôi sẽ bị một cái tát vào mặt. 

Khi một chân đặt trên mặt đất, tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ bên ngoài xe, khiến tôi muốn rút chân lại. 

Tôi liếc nhìn lại dì Vạn Linh. Cô ấy không nói thêm lời nào nữa, chỉ nhìn tôi chằm chằm như thể đang đợi tôi xuống xe hoàn toàn. 

"Có muốn anh cõng em về nhà không?" Tôi khéo léo giữ tay lại. 

"Không cần, dì, cháu vẫn có thể tự đi được." Dì Vạn Linh đáp lại bằng một nụ cười cực kỳ lịch sự. 

Hươu~

Tối nay tôi không có việc gì làm, ham muốn của tôi bị đánh bại đến mức không tìm thấy dấu vết. 

Khi tôi bước ra khỏi xe hoàn toàn, đầu óc trống rỗng, một câu nói vang lên từ trong xe. 

"Sao vừa nóng vừa ngứa thế này~ Hmm..."

Giọng nói này quyến rũ đến tận xương tủy, tinh tế và thủ thỉ đến mức khi nghe thấy máu trong người lập tức chảy ngược, dương vật của bạn sẽ trở nên cực kỳ cương cứng. 

Tôi vội vàng nhìn vào trong xe, cười nịnh nọt nói: "Dì Vạn Linh, dì có muốn con làm gì không?"

Dì Vạn Linh trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con có thể làm gì?"

Đang nói, tôi vội vàng dừng lại, cảm thấy đó là một cái bẫy. Nếu tôi nói ra những gì trong lòng mình thì thái độ của dì Vạn Linh sẽ như thế nào? 

Nhưng nếu không nói ra, tôi sẽ lại hoảng sợ. 

Kết hợp với sự phấn khích hiện tại của tôi, tôi cảm thấy bộ này thực sự vô dụng nếu không nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 4

"Con... con có thể bế dì Vạn Linh lên lầu, con... cũng có thể xoa bóp cho dì, dì."

Rốt cuộc, lưỡi của tôi không thể theo kịp tốc độ của bộ não đang nghĩ ra những lời nói dối, nên tôi ngần ngại không muốn nói, nhưng may mắn thay, tôi đã có thể nói ra lời. 

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh lôi tôi ra và nhổ nước bọt: “Ta nghĩ ngươi là đồ chồn, không yên tâm ~” Nói xong, dì còn giơ một chân mịn màng lên và duỗi thẳng về phía ngực tôi. Mũi giày cao gót của cô ấy gõ nhẹ, tôi bất giác bị đẩy lùi lại. 

Lúc đó mắt tôi nhìn thẳng và tôi muốn tát vào từng nhãn cầu của mình. Tại sao vừa rồi tôi không nhìn vào nó? Bởi vì khoảnh khắc dì Vạn Linh nhấc chân lên, váy của bà tự nhiên bị cuốn xuống theo một góc, và nó di chuyển đến vị trí sát với đầu đùi của bà.

Dì Vạn Linh ở trong xe, tôi ở ngoài xe. Ở góc độ này vẫn còn một khoảng cách giữa chúng tôi nên chúng tôi có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy. Thật đáng tiếc!

Tôi đã bất cẩn. Trước hết, tôi rất tiếc vì phản ứng của mình quá chậm. Tại sao tôi phải đợi khung cảnh tan đi một lúc rồi mới nhận ra? Thứ hai, biện pháp bảo vệ của dì Vạn Linh cũng đủ nhanh. Với một cử chỉ duyên dáng, cô nhanh chóng đưa tay lên đặt nhẹ nhàng, ấn vào góc váy, sau đó nhắc đến trên mạng, nó lại hoạt động bình thường. 

Hươu...

Tôi chẳng thấy gì cả nên việc đồng tác giả chỉ là lãng phí hứng thú mà thôi. 

Dì Vạn Linh rất thích thú khi thấy cách tôi gãi đầu, gãi đầu và cử động cổ hài hước. Trên gò má trắng nõn của tôi hiện lên một lúm đồng tiền quyến rũ, đầy quyến rũ khiến trái tim tôi rung động. Loại sức hấp dẫn này không phải là thứ mà một cô bé cần khám phá cẩn thận và từng chút một, mà của phụ nữ lại có tác động rất trực tiếp. 

"Được rồi ~ Dì không đi được nữa, thân hình nhỏ bé của cháu có thể đi được không? Lỡ ngã cũng đừng kêu mẹ."

Giọng dì Vạn Linh có vẻ trêu chọc, hai mắt nheo lại. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng vóc dáng của chàng trai trẻ tuyệt vời của tôi lại bị dì Wanling chế giễu. Tôi có thể coi thường ai? Vì thế tôi nhanh chóng cởi quần áo ra cho dì Vạn Linh xem. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ được dì Vạn Linh khen ngợi, nhưng không ngờ...

"Này ~ Cô ấy gầy như xương sườn."

Rõ ràng là dì Vạn Linh không thích tôi chút nào, dì vẫn tiếp tục trấn áp và trêu chọc tôi theo cách độc đáo của mình. 

Tôi...xẹp xuống. 

Rõ ràng. 

Đây chính là kết quả mà dì Vạn Linh muốn thấy. Cô ấy mỉm cười với đôi mắt mờ sương, dùng đôi tay dịu dàng che nửa đôi môi đỏ mọng và cười vui vẻ. Tình huống này khiến tôi xấu hổ và xấu hổ. Không người đàn ông nào thích khoe sự xấu xí của mình, đặc biệt là tôi. 

Tình hình gần như giống nhau. 

Dì Vạn Linh dần dần không cười nữa, duỗi ngón trỏ ra móc vào tôi rồi nói đùa: “Quay lại với dì ~”

Lúc này, vì những lời này, cơn đau bụng vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, khiến tôi mỉm cười. Tôi ngồi xổm bên cạnh xe như một nô lệ và đưa tấm lưng khỏe mạnh của mình cho dì Vạn Linh trong xe. 

Mộ Vạn Linh nhìn cậu bé nghịch ngợm này, nghĩ đến đây liền bật cười, mím đôi môi đỏ mọng. 

Lúc này, tuy tỉnh táo nhưng cơ thể tôi vẫn đang bị ảnh hưởng bởi rượu. Người tôi tê dại, eo tôi cứng đờ, hai cánh tay yếu ớt ôm tôi ra ngoài xe. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy có gì đó đè lên vai mình và tâm trí tôi vẫn đang phân tích cảm giác đó. Tôi hơi bất cẩn đến mức suýt chút nữa đập cằm và trán xuống đất. 

Thì ra thân hình của dì Vạn Linh quá nặng nề và lực lưỡng, đặc biệt là hai bộ ngực khổng lồ đè lên lưng tôi, khiến tôi suýt chút nữa bị đẩy ra ngoài. 

Vì sự bất ổn của tôi, dì Vạn Linh hoảng hốt kêu lên. Tôi giống như nhân vật Ngô Châu trên sân khấu bước đi ngắn ngủi đó. Chỉ cần một hoặc hai bước, đùi, cẳng chân và thậm chí cả bàn chân của tôi đã bị tê ngay lập tức. 

"Ồ... Tiểu tử ngươi nếu không làm được thì cứ nói, ngươi giúp ta đi." Dì Vạn Linh nhìn thấy tôi như vậy liền muốn đứng xuống. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Lòng tự trọng của người đàn ông của tôi bỗng dâng cao, sức mạnh dâng trào. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của dì Vạn Linh không cho dì xuống. Tôi nghiến răng nghiến lợi, hai chân tôi như bị kích. Tôi chỉ nghe thấy hai âm thanh “tách cách” của xương mình. Cuối cùng tôi cũng đứng dậy được, có lẽ tôi đứng dậy quá nhanh, máu đọng ở chân chưa kịp chảy về não, khiến mắt tôi có chút choáng váng. May mắn thay, tôi lập tức đứng dậy và nâng thân hình bụ bẫm của dì Vạn Linh lên. 

Trong giây lát. 

Một cú chạm bất thường đập vào lưng tôi. Phần thân trên của tôi để trần và không có rào chắn, khiến cho việc chạm vào của tôi trở nên vô cùng nhạy cảm. Lúc đó, nó giống như hai túi nước đàn hồi mát xa cho tôi. Nó kích thích toàn bộ lưng tôi tê dại, máu dồn về nơi có thể biểu hiện bằng trực giác nhất. Vâng, tôi đã vất vả, rất vất vả. 

Dì Wanling dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy đưa đầu sát vào mặt tôi. Sự mềm mại từ làn da thiếu nữ như một dòng điện nhỏ, len lỏi vào từng lỗ chân lông trên mặt tôi. Nàng nói: "Tiểu quỷ, chịu không nổi? Nóng quá."

Những lời nói mơ hồ này khiến tim tôi đập nhanh hơn. Nhịp tim đập mạnh khiến đầu tôi run lên. Tôi vừa nghe thấy "dong dong dong..."

Đầu óc anh có chút hỗn loạn, chỉ có thể đáp lại theo bản năng: “À… vậy thì… Vạn Linh quá gợi cảm.”

"Saucy? Cười khúc khích ..."

Tôi tưởng dì Vạn Linh sẽ nhéo tai tôi hay gì đó tương tự, nhưng không ngờ dì cười khúc khích, từ cái miệng đỏ mọng của dì phả ra mùi rượu. Nó làm tôi nhột nhột, và con cặc trong háng tôi gần như có thể xuyên qua quần tôi. 

Nhưng đó có phải là kết thúc của vấn đề? 

Không. 

Tôi nhìn thấy cánh tay của dì Vạn Linh đang thản nhiên đặt trên vai tôi đột nhiên có động tác mới, ngón tay giống như đầu bút, móng tay thuận lợi trượt xuống. Tôi lập tức hưng phấn, cảm giác nhột nhột như hai đường thẳng tác động lên cơ thể tôi cùng lúc khiến tôi vặn vẹo một chút. 

Nhưng điều tuyệt vời nhất vẫn là ở phần cuối. 

Móng tay của dì Vạn Linh nhẹ nhàng chạm vào núm vú của tôi. 

“Oa…” Tôi không khỏi há hốc mồm tại chỗ, bởi vì trước động tác của dì Vạn Linh, dường như có hai dòng điện yếu ớt chạy vào não tôi. Con cặc trong háng tôi trực quan hơn cho thấy lúc này tôi không thể chịu nổi đến mức nào. Nó thực sự mở và nhắm mắt, ép ra một vệt chất nhầy trong suốt. 

Tôi tưởng thế là xong, nhưng không ngờ dì Vạn Linh lại nghịch ngợm đến mức dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào hai núm vú của tôi, véo và vặn. Sự kích thích mạnh mẽ do điều này gây ra khiến mắt tôi thẳng lên ngay lập tức. Tôi như bị một tia sét chạy tới chạy lui trong sống lưng khiến đầu và chân tôi yếu ớt. Do sự kích thích mạnh mẽ này, mắt ngựa tiết ra một lượng lớn chất nhầy làm ướt một mảnh quần lót khô nhỏ. 

May mắn thay, dì Wanling và tôi là hai người duy nhất ở đây. Nếu có ai nhìn thấy cô ấy, họ sẽ choáng váng. Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang nằm trên lưng một chàng trai trẻ khỏe mạnh. Sự thân mật giữa hai người đã vượt quá giới hạn. 

“Được rồi, chúng ta vào nhà nhanh thôi.”

Dì Vạn Linh mất hứng thú, dùng tay vỗ vào ngực tôi, phát ra một âm thanh chói tai. Chính âm thanh đau đớn này đã khiến tôi tỉnh lại. Tôi không giấu được sự bối rối. tôi...

Tôi lại bị dì Vạn Linh trêu chọc. 

Để trả thù. 

Tôi dùng hai tay bóp thật mạnh vào cái mông béo của dì Vạn Linh. Phần thịt đàn hồi dường như dính vào tay tôi, tôi không khỏi bóp chặt nó lần nữa. 

Nhìn tôi ăn đậu phụ. 

Dì Vạn Linh lại vỗ vào ngực tôi. Lần này chưa kể còn có chút đau rát. Tôi nghe thấy cô ấy mắng: “Em véo đủ chưa?”

Tôi cười ngượng nghịu rồi cõng tôi đi về phía nhà dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh cởi giày cao gót và đi dép đế bằng. Không biết là do hiệu ứng ánh sáng hay do rượu đã khiến da của dì Vạn Linh nhuộm một lớp màu đỏ tía. Từ khuôn mặt lộ rõ ​​cho đến đôi chân thon thả của cô ấy, tôi, một chàng trai trẻ đầy nghị lực, không khỏi nuốt thêm một ngụm nước bọt để làm dịu cơn khô họng. Bây giờ tôi đang nhìn dì Vạn Linh, nước trong cơ thể tôi bốc hơi rất nhanh. 

Dì Vạn Linh nhìn thấy tôi đứng ở quầy bar trong phòng khách, tay cầm ly uống nước, nhìn thẳng vào dì. Cô ấy đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi rồi cười nói: "Sao em còn đứng? Chúng ta cùng tắm đi."

Tôi sặc nước trong cốc và ho liên tục. Tôi không quan tâm để bình tĩnh lại. Tôi đặt cốc xuống, mỉm cười nói: “Thật sao?”

Dì Vạn Linh không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy tôi như vậy. Có lẽ sự xuất hiện của tôi khiến cô ấy buồn cười đến nỗi nước mắt cười chảy ra từ khóe mắt, cô ấy vội vàng lau chúng bằng mu bàn tay trắng nõn. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, đừng...

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, dì Vạn Linh liếc tôi một cái rồi chửi: "Ý kiến hay đấy. Hãy tự mình dọn dẹp nhà cửa đi. Tối nay chúng ta ở lại đây đi."

Sau đó anh ấy quay lại, tôi không biết là cố ý hay vô tình. Hai cái mông thịt lắc lư trái phải, biên độ khá lớn, váy cũng đung đưa trong gió xuân nên tôi, một thanh niên, chỉ có thể đứng nhìn...

Tôi chỉ có thể sống bằng thị lực của mình. 

Dù đã lâu không sống trong căn phòng này nhưng ngay khi bước vào căn phòng này, tôi vẫn có thể sống lại cảm giác khi ở đây. Trong căn phòng này, lần đầu tiên tôi trở thành đàn ông và nếm trải hương vị của niềm vui. 

Có lẽ là do tâm trạng của tôi đang trong trạng thái dao động. Con cặc của tôi vốn còn hưng phấn, dần dần trở nên yếu ớt. Quần lót của tôi ướt và hơi khó chịu. Tôi nhanh chóng cởi quần ra và cơ thể tôi hoàn toàn trần trụi. Chất nhầy được làm khô bởi nhiệt độ cơ thể và tạo thành một lớp bóng trên quy đầu và bao quy đầu của tôi. 

Có một phòng tắm đơn nhỏ trong phòng ngủ này, vì vậy hãy thu dọn đồ đạc và đẩy nó đi.

Đổ nước vào và bắt đầu tắm rửa từ từ.

Đang xả bọt xong thì bỗng nhiên bị cúp điện. Tôi hơi hoảng sợ vì đột nhiên rơi từ ánh sáng vào bóng tối.

Trong phòng tắm tối tăm, tôi theo cảm giác tắt vòi sen, hét lên: "Dì Vạn Linh, có bị cúp điện không?" 

hét lên. 

Không có phản hồi.

Tôi lập tức đẩy cửa ra và hét lên: “Dì Vạn Linh.”

Vẫn không có phản hồi. 

Tôi hơi hoảng sợ, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vâng, điện thoại di động ở đâu? Điện thoại của tôi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 5

Nghĩ đến cái điện thoại là điên rồi, có lẽ lúc này tôi đang hoảng loạn đến mức đầu óc có chút hỗn loạn, càng nghĩ càng nhớ không rõ. 

Tôi có quần và quần áo bên cạnh giường, nhưng điện thoại của tôi lại bị mất. Có thể là điện thoại của tôi đã bị bỏ ở đâu đó trên giường, hoặc có thể nó đã rơi xuống sàn? 

Có thể trong cơn hoảng loạn, người ta dễ trở nên khôn ngoan. 

Tôi nghĩ đến trợ lý giọng nói và hét lên, nhưng trong phòng không có phản hồi. Tôi thử tăng âm lượng và hét lại nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tên khốn này đã nhìn thấy ma. 

Như một người mù, đôi bàn tay của anh biến thành những cây gậy mù, anh rời khỏi phòng dưới ánh trăng. Anh vừa đi vừa gọi dì Vạn Linh, nhưng đáng tiếc là không bao giờ nhận được phản hồi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Chẳng lẽ dì Vạn Linh đã xảy ra chuyện gì đó?

Tôi đến phòng cô ấy đang tắm, xoay tay nắm cửa và cửa mở ra. Không có ai bên trong. Trong cơn hoảng loạn, tôi đã bỏ qua một kẽ hở. 

Trở lại phòng khách, không có ai. Khi ra khỏi nhà, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tòa biệt thự bên cạnh có đèn, ngay cả đèn trên tường cũng sáng. Nhà dì Vạn Linh hoàn toàn tối tăm, như thể không có người ở vậy. 

Điều khiến tôi nghi ngờ hơn nữa là xe của dì Vạn Linh vẫn lặng lẽ đậu ở chỗ cũ mà không có bất kỳ dấu vết chuyển động nào. Vậy xe của dì Vạn Linh ở đâu? Nó đã đi đâu? 

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên sai lầm. 

Khi cái lạnh bắt đầu len lỏi vào, tôi nhận ra có điều gì đó còn không ổn hơn. Tôi vẫn chưa mặc quần áo. Nếu có người đi ngang qua nhìn thấy tôi khỏa thân đứng trước cửa nhà thì có lẽ tôi sẽ không nhìn thấy ai. 

Chỉ vào lúc này. 

Điện thoại reo trong phòng khách. 

Tôi ngay lập tức trở nên nghi ngờ. Có điện thoại trong phòng khách không? Sao tôi lại không biết nhỉ? 

Tôi đang bận tìm nhạc chuông, vừa lo lắng vừa cẩn thận tiến về phía trước, như thể tôi biết rõ tình hình của mình, điện thoại không dừng lại ngay mà đang đợi tôi. Lúc này tôi mới để ý thấy có một chiếc điện thoại cố định treo trên tường phòng khách. Tôi tưởng nó để trang trí nhưng không ngờ nó vẫn hoạt động. 

Nhặt lên. 

Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Cầu dao ở nhà bị đứt. Dì đi tìm người sửa. Con hãy ở trong phòng và đừng chạy lung tung nữa."

Người nói nói rất nhanh và đó là giọng của dì Vạn Linh. Nói xong cô ấy cúp máy mà không cho tôi cơ hội đặt câu hỏi. Lúc này tôi lại bỏ qua một lỗ hổng khác. 

Sau khi cúp điện thoại, lòng lo lắng của tôi lại bình tĩnh lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. Thì ra cầu dao vừa bị ngắt, dì Vạn Linh cũng không sao, vậy là tốt rồi. 

Tôi nhận thấy tóc mình vẫn còn hơi ướt, có những giọt nước đập vào lưng. Tôi đứng dậy và quay trở lại phòng mình. Tôi mò mẫm mở cửa rồi đóng lại rồi mò mẫm quay lại phòng tắm. Mùi thơm của sữa tắm đặc quánh thơm, tràn ngập cả căn phòng. Tôi lấy một chiếc khăn và lau nó. Tôi lau tóc. Vì không có điện nên tôi không thể sấy tóc được. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi ngồi bên cửa sổ nhìn ra ngoài. Ánh trăng rất yếu. Ánh sáng trong thành phố khiến mặt trăng rút lui khỏi sân khấu của nó và không còn phát ra ánh sáng riêng nữa. 

Buồn bã nhìn trên giường, tôi phát hiện chăn bông đã được trải ra từ lúc nào đó, và...

Tôi nheo mắt lại và tập trung tầm nhìn. Tại sao tôi lại cảm thấy chăn bông phồng lên? Có cái gì đó ở đó à? 

Tôi đứng dậy, nắm lấy góc dưới của chăn và nhấc nó lên. Chẳng có gì ở đó cả, nhưng khi tôi nhấc nó lên, một mùi hương bay ra, và nó có mùi rất thơm. 

Những nghi ngờ nảy sinh trong tâm trí tôi về chuyện gì đang xảy ra. 

Đơn giản chỉ cần cuộn chăn đến vị trí nửa chừng. 

Trong giây lát. 

Tôi nhìn thấy hai bàn chân ngọc chồng lên nhau co rút vào trong như những con rắn trắng đang sợ hãi. 

chân? 

Liệu có thể...

Tôi có một linh cảm. 

Tôi vội nhảy lên giường, trèo lên từ cuối chăn, nắm lấy hai chân. Tôi nắm lấy đôi chân ngọc bằng cả hai tay. Cảm giác mượt mà và ấm áp ngay lập tức thấm vào lòng bàn tay tôi. Cái chạm này...

Nó rõ ràng đến từ một người phụ nữ. 

Tôi tức giận nói: “Dì Vạn Linh, là dì phải không?”

Điều đáp lại tôi là tiếng đá chân và tiếng cười che giấu sự thiếu hiểu biết của tôi. Tiếng cười này... rõ ràng là của dì Vạn Linh. 

Lần này. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu. 

Khi tôi yêu cầu ông chủ sửa chữa, rõ ràng ông ấy đang trốn trên giường của tôi. Chẳng trách khi tôi gọi điện, giọng nói nghe như bị bóp nghẹt và tôi cảm thấy có lỗi. Việc trốn dưới chăn và đánh tôi không phải như thế này. 

Tôi bị dì Vạn Linh trêu chọc thậm tệ.

Tôi tức quá dùng tay trèo lên, bàn tay mềm mại mịn màng cho đến khi tay tôi nắm phải một khối mỡ. Đó là mông của dì Vạn Linh. Cô ấy không mặc gì cả!

Nghĩ đến đây, tim tôi đập loạn xạ, cánh tay co rút vì hưng phấn quá mức, tôi mở chăn ra, lật sang một bên. 

Lần này. 

Cuối cùng nó đã được tiết lộ với thế giới.

Tôi ngồi trên đùi đầy đặn của dì Vạn Linh và nhìn xuống dì Vạn Linh. Cô ấy vẫn mỉm cười ở đó, cười nhạo tôi xấu hổ thế nào sau khi bị sự khôn ngoan và thủ đoạn nhỏ của cô ấy trêu chọc. Tuy nhiên, ánh mắt của tôi rời khỏi khuôn mặt thanh tú của cô ấy và dừng lại ở hai bộ ngực to tròn. Vì cô nằm phẳng nên cặp ngực béo này xòe ra như bánh trứng, rất uy nghiêm. Khi cô mỉm cười, những làn sóng ngực rung chuyển. Má hồng quyến rũ như sốt cà chua, hai hạt cườm trên ngực được tô điểm bằng cà chua bi. Tôi đã tham lam đến chết. Nước bọt tiết ra càng lúc càng nhanh khiến tôi như muốn chìm đắm trong chính mình.

"Dì Vạn Linh, dì đang đùa tôi à?"

Tôi hỏi, ngồi lên đùi dì Vạn Linh. Sự đụng chạm tinh tế khiến tôi có cảm giác như cặp mông trần của mình đang ngồi trên bột mì. Một sự ma sát nhẹ đã cho tôi một trải nghiệm vô cùng thú vị. Con cặc của tôi đã bắt đầu cứng lại và đã chạm đến lông mu xoăn của dì Vạn Linh. 

cho câu hỏi của tôi

Dì Vạn Linh cười say sưa mắng tôi: "Dì, sao dì lại trêu chọc dì? Đừng vu oan cho người khác."

“Bây giờ tôi có lý do để nghi ngờ dì, dì cố ý tắt nguồn để thấy cháu tự giễu cợt mình!” tôi nói.

"Đi đi, tiểu tử này, ngươi đều bị dì sai rồi, mau xuống xem ta không dạy ngươi một bài học!" Dì Vạn Linh cố gắng dùng chân hất tôi ra. 

Lúc này, tôi biến thành cao bồi không nói được lời nào. Ngược lại, tôi nằm đè lên dì Vạn Linh, tham lam nói: “Dì Vạn Linh, là người bắt nạt người khác, con muốn được chút lợi ích trước đã.”

Tại thời điểm này. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi dùng một tay nhéo vào bộ ngực mềm mại và bắt chúng đứng dậy. Tôi há miệng mút hạt vú, cái lưỡi không đều như roi trừng phạt nghiêm khắc Ân Hồng Ly không vâng lời. Bằng cách này, tôi đã gián tiếp dạy dỗ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới. 

Khi tôi tức giận. 

Thím Vạn Linh không khỏi rên rỉ, một tiếng rên rỉ mùa xuân phát ra từ cổ họng, giống như ngọn lửa thiêu đốt toàn thân ta, máu trong ta nổ tung như ống dẫn dầu, nóng, nóng, nóng...

Đầu tôi lắc lư, tay còn lại đạt tới đỉnh, không ngừng túm lấy bộ ngực to lớn kia, mỗi lúc một mạnh hơn, muốn nổ tung. 

Khi chuyển động của tôi ngày càng hoang dã, dì Vạn Linh càng ngày càng không thể kiểm soát được. Cô đặt hai tay lên đầu giường, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lẩm bẩm quyến rũ: "Ồ ~"

Tôi lắc đầu và dùng lưỡi và răng tấn công cái núm vú cứng lại hết lần này đến lần khác. Bằng cách nào đó, nó trở nên thơm và ngọt hơn khi tôi liếm nó. 

Động tác của dì Vạn Linh càng lúc càng lớn, giống như một con rắn đang quằn quại, và bà bắt đầu rên rỉ không chút kiêng dè. Dường như đây là cách duy nhất khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Tôi có thể cảm nhận được háng của cô ấy đang tấn công tôi, lông mu của cô ấy cọ xát vào bụng tôi hết lần này đến lần khác, ngứa ngáy như bị giấy nhám cào. 

Con cặc của tôi đã cương cứng hết cỡ rồi. Cảm nhận được những chuyển động tinh vi của tôi, dì Vạn Linh dang rộng hai chân để tạo tư thế chiến đấu chuyên dụng. 

Lúc này tôi như một cây cầu hình vòm, đứng giữa cơ thể dì Vạn Linh, bao gồm cả ngực và âm đạo của dì. 

Bởi vì con cặc cứng đến mức gần như dính vào bụng dưới của tôi, và tay tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi việc chạm vào ngực của dì Vạn Linh. Tôi không đành lòng rời đi, vội vàng cầu cứu: “Dì Vạn Linh, giúp con với.”

Nghe thấy tiếng tôi gọi, đôi mắt đẹp của dì Vạn Linh mở ra một chút, cảm giác xuân trong mắt mãnh liệt đến mức không thể buông bỏ. Cô đưa tay khám phá háng tôi, dùng hai tay giữ thân gậy rồi di chuyển lên xuống như thể vẫn đang tiếp sức cho tôi, thế thôi. Tôi gần như xuất tinh khi bắt đầu thủ dâm. Đã quá lâu kể từ khi tôi quan hệ tình dục, điểm yếu nhạy cảm của tôi lại xuất hiện. Miệng tôi tạm thời rời khỏi bộ ngực ướt át mà tôi đã tàn phá của dì Vạn Linh, tâm trí tôi không ngừng đấu tranh chống lại cảm giác xuất tinh kéo dài. 

"Hoo...ho..." Một luồng khí lạnh tràn vào tim và phổi tôi, khiến nhịp tim tôi chậm lại. Nó quá mạnh. 

Dì Vạn Linh không biết tình trạng của tôi lúc này. Cô ấy dùng cả hai tay vuốt phẳng bao quy đầu của tôi, để lộ quy đầu đỏ và to ra không khí, thể hiện sự hung dữ và quyền lực của nó. 

Tôi véo một nửa thanh bằng các ngón tay của mỗi bàn tay, điều chỉnh góc và kéo nó về phía âm đạo của mình. Khi quy đầu của tôi cọ sát vào môi âm hộ, âm đạo của dì Vạn Linh run rẩy, một dòng tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ, quy đầu của tôi cũng cảm nhận được độ ẩm. 

"Mời vào." Dì Vạn Linh nói nhẹ nhàng và chậm rãi với giọng điệu nghiêm túc hiếm có, tạo cho tôi cảm giác tin tưởng. 

Mông tôi chìm xuống, và quy đầu bắt đầu xuyên qua khe hở chật hẹp của âm hộ tôi, dần dần vùi sâu vào bên trong. Ngay lập tức, một cảm giác nóng ẩm ập vào đầu nhỏ của tôi. 

Tôi lại bước vào thiên đường của dì Vạn Linh. Lúc đó, tôi không khỏi ngẩng đầu lên trời như một con sói, bày tỏ niềm vui từ trong lòng. 

Khi cặc tôi đã vào được một phần ba, dì Vạn Linh cũng bỏ tay ra và đặt lên trên hông tôi. Có một lực nào đó trên tay cô ấy kéo tôi xuống. 

Tôi đã hiểu ý của dì Vạn Linh rồi.

"Nứt!" 

Tôi tiến về phía trước không chút do dự và đưa toàn bộ con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của dì Vạn Linh. 

Trong giây lát. 

Tôi kìm nén một tiếng gầm, dì Vạn Linh duyên dáng hét lên. 

"Ồ..." Tôi liên tục rên rỉ, một dòng suối trong suốt chảy vào âm đạo, làm ướt cặc tôi. Nó khiến tôi thở không đều và hơi khó kiểm soát bản thân. 

"Kiêm?"

đột nhiên. 

Dì Vạn Linh mở mắt ra hỏi tôi. 

Tôi lập tức phủ nhận và nói: “Không!”

"Tôi tưởng anh đã xuất tinh. Tôi chỉ muốn nói rằng con cặc nhỏ của tôi không chịu nổi." Dì Vạn Linh có vẻ hơi thất vọng và tự nhủ. 

Tôi rất tức giận trước sự chế giễu của cô ấy. 

Anh ta rút cặc ra rồi đập mạnh xuống, trong phòng vang lên một tiếng "bốp" rất rõ ràng. 

"A ~ ừm..." Dì Vạn Linh run rẩy, nâng cái cổ trắng như tuyết lên, hai tay đặt trên hông tôi yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 6

Tôi duy trì tư thế nằm sấp và não tôi xử lý cảm giác khoái cảm từ đầu cặc. Cảm giác này giống như những ngôi sao trên bầu trời, lần lượt đập vào vỏ não khiến các dây thần kinh hưng phấn của tôi đập liên hồi. 

"Tiểu Quy Đầu, ngươi xuất tinh chưa?" Chẳng hiểu sao dì Vạn Linh lại nói câu này khiến tôi rất tức giận. Tôi cảm thấy cô ấy cố tình dùng câu này để trêu chọc tôi và khiến tôi trông xấu hổ. 

Làm sao tôi có thể trẻ trung và năng động như vậy? Tôi nói ngay tại chỗ: "Không!"

Để thực hiện lời nói của mình, tôi nhanh chóng rút con cặc đang nằm ngang trong âm đạo của mình ra. Ngay khi quy đầu của tôi sắp rời khỏi âm đạo, tôi ấn mạnh mông xuống. Những đường cơ trên mông cho thấy sức lực của tôi không hề nhẹ. 

"Nứt!"

Sự va chạm của xác thịt và thịt, sự hòa quyện của tâm hồn và tâm hồn. 

Đồng thời, nó còn kèm theo tiếng rên rỉ dai dẳng và thảm hại của dì Vạn Linh, có lẽ để động viên tôi. Hai chân của dì Vạn Linh tách thành chữ M, thực hiện động tác mới, mắt cá chân của dì cọ vào bắp chân tôi. Những chuyển động nhỏ thường ẩn chứa ý nghĩa sâu sắc. Rõ ràng là bây giờ tôi đã phớt lờ nó, nhưng chuyển động của tôi là để đáp lại. 

Với lực đẩy vừa tạo, tôi có thể cảm thấy một dòng mật ong bị đẩy ra và đập vào cần câu của mình. Nó ẩm ướt và trơn trượt như thể chất bôi trơn khiến cho chuyển động của tôi trở nên vô cùng trơn tru. 

Một...hai...ba nét. Khi rút gậy ra, mông tôi luôn được nâng lên điểm cao nhất. Khi tôi bước vào âm đạo của dì Vạn Linh một lần nữa, quy đầu của tôi luôn ở điểm sâu nhất. 

"Ồ... a... a... ồ..." Dì Vạn Linh vui sướng phát ra một tiếng rên lớn. Những nếp gấp trong âm đạo của em giống như những con sên, bám vào cặc tôi, quấn chặt lấy nó, như muốn bóp thứ gì đó ra khỏi cặc tôi. 

Cơn khoái cảm lan khắp từ quy đầu, chia làm hai lối, xuống tận đùi đến tận ngón chân khiến cả đùi tôi không muốn thả lỏng. Lúc nào cũng cứng đơ, như thể đùi mềm ra thì tôi cũng không làm được. Con đường kia tấn công thẳng vào não tôi dọc theo sống lưng, chiếm lấy cao điểm hưng phấn, cố gắng khiến tôi đầu hàng. 

Trong khi tôi đang chống lại sự phấn khích, cánh tay của tôi đau nhức vì vị trí hiện tại đè lên cơ thể trưởng thành của dì Vạn Linh. Hai bầu ngực mềm mại lăn trên ngực tôi như một bình nước nóng mùa đông. Tôi mãn nguyện đến mức hai chân và mười ngón chân của tôi tách ra. 

Điều này... điều này quá thú vị, quá thoải mái. 

Tôi cảm thấy mình không thể chống lại một cú va chạm như vậy nên tôi bận rộn dùng pít-tông tiếp theo kéo con cặc ra khỏi âm đạo của dì Vạn Linh và để nó nguội trong không khí một lúc. 

Tôi phải nói. 

Hành vi này của tôi là khôn ngoan và đáng tin cậy. Nếu chậm hơn, cặc của tôi có thể đã kiểm soát được và tôi đã xuất tinh sau một vài động tác nhanh. 

"Ừm...không thể...?"

Ngay cả vào lúc này, dì Vạn Linh vẫn luôn có một chút lý trí. Cô ấy nhận thấy con cặc của tôi đang rời đi, như thể nó giống như một con giun tròn trong bụng tôi. Cô ấy hiểu ý tôi, hơi ngẩng đầu lên, dùng tay vuốt tóc và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Làm sao tôi có thể nói rằng tôi không thể làm được nữa? Tôi nói: “Tôi hơi mệt.” Nhưng ngay khi tôi nói điều đó. 

Tôi rất hối hận.

“Hehehe…” Thím Vạn Linh cười lớn, bộ ngực trước ngực rung lên gợn sóng. Quầng vú đỏ và hạt cườm đỏ tươi giống như những ngọn hải đăng trên hòn đảo đỏ, chợt lóe lên trong mắt tôi. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình và tấn công dì Vạn Linh, tôi cúi đầu, há miệng và nhẹ nhàng cắn vào phần đầu cứng nhưng mỏng manh của quả đào bằng hàm răng trên và dưới. 

“Ừ...” Thím Vạn Linh lập tức biến sắc, phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Bàn tay trần của cô ấy liên tục di chuyển qua lại trên lưng và sau đầu tôi, tạo cho tôi sự kích thích rất lớn. 

Tôi mút và cắn núm vú trái, rồi liếm vú phải. Tôi liên tục nắm và véo bằng cả hai tay. Bộ ngực to béo liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Lực này khiến bộ ngực trắng nõn trở nên sưng tấy và ửng đỏ. 

“Con quỷ nhỏ của con, xin hãy nhẹ nhàng…” Lời giảng của dì Vạn Linh đối với tôi vẫn chưa đủ. Cô ấy cũng muốn trả thù tôi bằng biện pháp ngang bằng. Cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra khám phá háng tôi, chạm vào cặc tôi rồi vuốt ve nó hết lần này đến lần khác. Lực còn mạnh hơn cả lúc tôi nhéo ngực cô ấy. 

Tôi lập tức ngừng cử động, há miệng tiếp tục mút hạt, luồng khí lạnh ùa vào phổi. Nó đau, nhưng nó có chút dễ chịu. Cơn đau đã được gây mê ở một mức độ nhất định, nhưng nó mang lại cảm giác sảng khoái và cơn đau đủ mạnh. 

“Đau, đau quá…” Tôi vẫn cầu xin dì Vạn Linh thương xót. 

Dì Vạn Linh làm ra vẻ đắc thắng như thể ta còn chưa chữa khỏi bệnh cho con, ánh mắt đầy vẻ khiêu khích, dùng ngón tay búng nhẹ vào quy đầu của ta. 

"Ồ ồ ồ..." Tôi đột nhiên nhấc mông lên. 

Tôi gần như không bị đẩy ra. 

"Dì Vạn Linh, dì ép con làm việc này." Tôi nhìn vào mắt dì Vạn Linh và nói đầy uy quyền. 

Khóe miệng dì Vạn Linh hiện lên một nụ cười nhẹ, khinh thường nói: "Sau đó thì sao?" như thể cô ấy là một người lớn đang nhìn một đứa trẻ gây rắc rối. 

Điều này khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi quỳ gối, dùng hai tay nắm lấy đùi dì Vạn Linh rồi xoay sang hai bên. Dì Wanling không hề ngại ngùng và hào phóng hợp tác. Cô cũng ngẩng đầu lên, kéo chiếc gối thứ hai kê dưới đầu. Sau đó cô ấy bình tĩnh lại và nhìn tôi với ánh mắt như thể tôi sẽ xem bạn làm gì. 

Hành động như vậy gây áp lực tâm lý rất lớn cho tôi. 

Nhưng mũi tên phải được bắn khi nó đã ở trên dây. Tôi cúi đầu nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp trên gò đất của dì Vạn Linh, quanh co nhưng sáng bóng. 

Tôi nuốt khan và dùng tay nắm lấy con cặc. Tôi có thể cảm nhận được một cảm giác hơi dính ở tay mình. Khi tôi vẫy gà, quy đầu chạm vào lỗ và hơi trơn. Toàn bộ vùng lông mu dính đầy dầu mỡ. 

Do sự tàn phá của tôi, hai môi âm hộ đã tách ra. Tuy nhiên, do ánh sáng mờ nên tôi không thể nhìn kỹ hơn được. Chắc hẳn nó đã chuyển sang màu đỏ rực rỡ như một bông hoa đỏ tươi. Việc nhét khẩu súng bạc vào lỗ là điều khó tránh khỏi. 

“Kẹt…” Khi tôi đứng thẳng dậy, con cặc của tôi quay trở lại chiến trường. Cảm giác thắt chặt khi tôi tiến về phía trước, giống như một sự chào đón trong hành lang. Khi đã đưa vào hoàn toàn, cảm giác ấm áp ở âm đạo khiến từng tế bào trong cơ thể tôi như đang bơi trong nước nóng. 

Thật thoải mái. 

Tôi lại thở dài. 

"Ừ ừ..." Dì Vạn Linh vốn nhìn xuống tôi, nhưng bây giờ khi cả cặc của tôi đã được đưa vào, dì lại lập tức nằm xuống gối. Cô ấy không có thời gian để nhìn tôi, và rên rỉ trong miệng mà cô ấy không thể phân biệt được là đau hay dễ chịu. 

Vừa bước vào, tôi có chút khó kiềm chế được bản thân. Con cặc của tôi bắt đầu vô thức chuyển động theo pít-tông, đập nhanh vào xương mu của dì Vạn Linh, cả căn phòng tràn ngập những tiếng tát tục tĩu. 

Mỗi đòn của tôi như một chiếc búa đập phá, khiến nhà kính của dì Vạn Linh bị đập liên hồi. Chuyển động âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt, mút và véo con cặc. 

"Ồ... rít... ôi..." Tôi không thể kiềm chế được nữa. Tưởng rằng độ nhạy sẽ không tăng nhanh như vậy, nhưng không ngờ chỉ sau vài lần đẩy là nó sẽ tăng lên. 

Tay tôi ấn chặt vào đùi dì Vạn Linh, ngón tay tôi nắm lấy phần thịt đàn hồi. Lực đẩy của tôi trở nên mạnh hơn và nhanh hơn. 

Khi tôi di chuyển, tiếng hét của dì Vạn Linh càng lúc càng lớn, khiến cả căn phòng tràn ngập tiếng hét:

"Ahhh..."

đột nhiên. 

Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, hai con gấu lớn va vào nhau như hai núi sữa phát ra âm thanh “tách”. Tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của dì Vạn Linh đang tăng lên rất nhanh, như muốn làm tôi tan chảy. Sau đó một dòng nước ấm đập vào quy đầu tôi như súng nước, trực tiếp khiến mắt tôi tê dại. Lúc đó tôi cảm thấy như mình đã thoát ra khỏi cơ thể, tâm trí đã mất hết quyền kiểm soát cơ thể, cho tôi quyền tự do để nó buông bỏ. 

“Đến…đến đây…” Tôi rống lên điên cuồng và lao về phía trước, ước gì toàn bộ cơ thể mình sẽ co lại thành con cặc và hóa thành tinh dịch và bắn vào cơ thể của dì Vạn Linh. 

Tinh dịch bắn ra nhanh như một viên đạn súng máy và lao vào vực sâu của dì Vạn Linh. Lúc này, bụng dưới của dì Vạn Linh không ngừng co rút lại, mông không ngừng run lên, đã bước vào trạng thái xuất thần cao trào. 

Khi tinh trùng trong túi tinh đã cạn kiệt, một cảm giác yếu đuối chưa từng thấy tràn ngập trong tôi như màn đêm. Tôi từ từ nằm trên người dì Vạn Linh, vùi mặt vào hai bộ ngực lớn của dì. 

Thật thoải mái, thoải mái đến mức đầu óc tôi trống rỗng và không có bất kỳ suy nghĩ nào. 

Sáng sớm hôm sau. 

Khi tôi tỉnh dậy và mở cửa, dì Vạn Linh đã không còn ở nhà. Trên bàn đã có sẵn bữa sáng rồi. Thấy trời đã khuya, tôi vội vã đến trường. 

"Tối qua bạn đã làm gì?" Hoàng Tống Tống nghi ngờ nhìn mặt tôi như một con mèo cảnh giác. 

Tôi cảm thấy có lỗi vì mình là kẻ trộm, nhưng tôi phải mạnh mẽ và bình tĩnh nên vội nói: “Anh không làm gì cả à?” "Anh không làm gì cả à?" Hoàng Tống Tống có chút không tin, đi vòng quanh ta, muốn từ ta tìm kiếm chút manh mối. 

Hoàng Tống Tống nghe ta nói xong, ngơ ngác nhìn ta một cái, đáp: "Không có."

Tôi cảm thấy mình đã chủ động nên vội vàng nói: “Tôi không tin, phải tận mắt chứng kiến”.

Nói xong tôi cúi xuống vén quần cô ấy lên. 

Bị tôi ngắt lời, Hoàng Tống Tống không để ý tới vấn đề trên mặt tôi, nhanh chóng bỏ chạy, lè lưỡi với tôi, nũng nịu nói: "Ngươi có ý tưởng hay quá! Nhìn ngươi cái đầu to."

Sau giờ học, tôi ngồi trên ghế và định nghỉ ngơi thật tốt. 

Không ngờ trong điện thoại lại có tin nhắn đến. 

Tôi mở nó ra và thấy nó được Hoàng Song Song gửi cho tôi. Trên đó nội dung là: "Thầy Lạc sắp quay lại lớp!" Tôi nhìn thấy dòng chữ "Thầy La". 

Tôi cảm thấy lo lắng vô cớ, có lẽ vì tôi đã làm sai điều gì đó, sợ hãi điều gì đó nhưng trong lòng vẫn thấy vui nên gõ phím hỏi: “…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 7

"Làm sao bạn biết?" Tôi mù quáng gõ trên điện thoại di động của mình và ngay lập tức gửi nó cho Hoàng Song Song. 

Bây giờ tôi rất lo lắng. 

Không có nó. 

Giáo viên trên bục dường như có trực giác nhạy bén bẩm sinh và dường như nhận thức được những cử động nhỏ của tôi. Đôi mắt anh ấy đảo từ trái sang phải rồi sang phải, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Để giả vờ chú ý nghe bài giảng, tôi phải chống tay lên bàn, ngồi thẳng nhìn lên bục, thể hiện sự tập trung và tham gia. Ngay cả khi cảm thấy điện thoại rung, tôi cũng phải kìm nén ý muốn rút điện thoại ra kiểm tra. 

Cuối cùng tôi đã đợi cho đến khi giáo viên ngừng chú ý đến tôi. 

Tôi nhanh chóng rút điện thoại ra. 

Nhìn thoáng qua, Hoàng Tống Tống trả lời: "Ta hỏi."

Khi tôi lại cất điện thoại đi, tôi đã không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Tôi muốn gặp thầy Lạc nhưng lại không sợ gặp thầy. 

thế thôi. 

Buổi chiều tan học trong lòng tôi đang đau khổ.

"Chúng ta hãy đến lớp dạy kèm." Hoàng Tống Tống khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ý cười, thoạt nhìn rất có khí lực. So với trạng thái tinh thần của cô ấy, tôi còn tệ hơn rất nhiều. 

"Tôi cảm thấy... hôm nay tôi cảm thấy không được khỏe."

Không hiểu sao, miệng tôi lại thay thế suy nghĩ của não và tôi đã nói ra những lời lịch sự. Có lẽ đó là do não tôi gợi ý cho miệng tôi. Một khi một người do dự, anh ta sẽ lùi lại. 

Hiển nhiên Hoàng Tống Tống hoàn toàn không tin lời nói dối của tôi. Cô ấy ngước lên nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào và nhìn tôi đầy nghi ngờ với đôi mắt to màu đen mận rồi nói: "Giả vờ, giả vờ tiếp đi! Bạn định làm gì khác à?"

Tôi hoảng sợ ngay lập tức. 

"Không có gì."

Hoàng Tống Tống nghe tôi giải thích, đột nhiên thản nhiên nói: "Được rồi, nếu anh thấy không khỏe thì tôi đi một mình. Trên đường có nhiều xe như vậy, lại thích cúi đầu nghịch điện thoại, khả năng bị giết là rất cao."

Nói xong, cô ấy lấy điện thoại di động ra, quay người rời đi, như thể cô ấy thực sự có ý với những gì mình nói. 

Tôi nhìn ánh mắt quả quyết của cô ấy và biết rằng mình đã thua. 

Anh vội vàng đẩy xe chạy tới, giải thích: “Tôi chạy được hai bước, cảm thấy không sao nên cứ đi thôi.”

Hoàng Tống Tống lập tức cười rạng rỡ với tôi, chưa kể cô ấy còn vui vẻ đến thế nào. Có lẽ nụ cười ngây thơ của cô đã lây nhiễm trong tôi, khiến suy nghĩ chùn bước, do dự của tôi yếu đi rất nhiều. 

Chờ xe đến trường luyện thi. 

Hoàng Song Song và tôi đã đến nơi. Trong lòng tôi hy vọng thầy Lạc sẽ không có mặt ở đây, ít nhất thầy cũng phải đợi tôi vào lớp. Sẽ tốt nhất nếu tôi giấu xác và xuất hiện trở lại. 

Thật đáng tiếc. 

Bạn càng nghĩ như vậy thì mọi việc càng dễ phản tác dụng. 

Thầy Lạc đang ngồi sau chiếc bàn nhỏ. Anh ấy trông hơi lạ đối với tôi. Có lẽ là do đã lâu không gặp, thầy Lạc lại hốc hác đến mức khác xa với hình dáng trong ấn tượng của tôi. 

Vẫn là hình dáng đuôi ngựa có lược, mặc áo dài trắng trơn có thắt lưng, tạo cho người ta sự khác biệt về mặt thị giác. Nó phải lồi và mỏng. Hai chân dài được bao bọc bởi một đôi tất thuần màu da thịt, để lộ chi tiết bắp chân dưới váy. Chúng được kết hợp với một đôi giày cao gót ngắn màu trắng. Cô La có vẻ thích những đôi giày có gót nhưng ngắn hơn. 

Vẻ ngoài này rất phù hợp với khí chất giáo viên mạnh mẽ của cô ấy, nhưng... nước da của cô ấy quá tệ. Dù trang điểm nhẹ nhưng cô vẫn không giấu được vẻ mệt mỏi trong ánh mắt. 

Hoàng Tống Tống vội vàng chạy tới chào hỏi: "Lạc lão sư, ngươi đã về rồi - ta thích nghe nhất lớp của ngươi..." Ríu rít, trong miệng nhỏ dường như muốn nói ra vô số lời. 

Lúc này cô La cũng chú ý đến tôi, tôi có thể thấy rõ con ngươi đen của cô ấy nhấp nháy từ bên này sang bên kia, như thể... "Chào cô La."

Tôi lấy hết can đảm chào hỏi để che đậy cảm xúc trong lòng. Suy cho cùng, lúc đó tôi thực sự quá lo lắng đến mức không thể lợi dụng hoàn cảnh của người khác. Một khi một người mắc phải lỗi lầm không thể tha thứ, anh ta sẽ bị mắc kẹt trong cảm xúc càng nghĩ về nó càng sợ hãi. 

Thầy La không trả lời mà chỉ gật đầu với tôi. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm và bước về chỗ ngồi của mình, nơi Hoàng Tống Tống vẫn đang hót líu lo như một chú chim sẻ nhỏ. 

Các lớp hướng dẫn đã bắt đầu. 

Trong thời gian này, đầu óc tôi rất tỉnh táo. Tôi lắng nghe cả lớp và cảm thấy mình không có suy nghĩ nào khác ngoài sự nghiêm túc. Tuy nhiên, đôi khi mắt tôi không tự chủ được mà liếc nhìn bắp chân thịt của thầy Lạc. Họ cảm thấy rất đẹp. Lúc này, những cảnh tượng của đêm qua hiện lên trong đầu tôi, đặc biệt là âm đạo khô khốc khác thường của cô La khi bước vào, và tiếng xuất tinh to lớn sau khi đạt cực khoái. Sự tương phản giữa trước và sau khiến tôi thậm chí còn nhận ra rằng mình đã bị phân tâm. 

Cho đến khi...

"Lạc lão sư, đây..." Hoàng Tống Tống ở bên cạnh giơ tay lên, vẻ hưng phấn vẫn còn kéo dài. 

"Da da da..."

Tiếng giày cao gót chạm đất ngày càng gần tôi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Từng sợi tóc trên lưng tôi dựng lên, kéo căng da thịt tôi.

"Bạn muốn hỏi gì?" 

Giọng nói của cô La vang vọng bên tai, đồng thời trên cơ thể cô có mùi thơm thoang thoảng, rất dễ chịu và say lòng người. Nó khiến tâm trí tôi lại lang thang, tự hỏi liệu đây có phải là mùi của tri thức hay không.

Tôi rất lo lắng và khó chịu. Tôi cảm thấy như cơ thể mình đang co lại. Các giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn. Tôi có thể cảm nhận được góc váy của thầy Lạc chạm vào chân mình. 

Bên kia, Hoàng Tống Tống lấy sách giáo khoa ra, đang cùng Lạc lão sư thảo luận. Tôi bàng hoàng nhìn mình, nghĩ về những gì tôi có và những gì tôi không có. 

Vốn tưởng rằng Hoàng Tống Tống hỏi xong, Lạc lão sư liền sẽ rời đi. 

Thật bất ngờ...

"Youyi, bạn có hiểu gì không?" Đột nhiên, thầy Lạc đặt một tay lên góc bàn, cúi người hỏi tôi. 

Và đồng thời. 

Hoàng Tống Tống ở một bên cổ vũ: "Bình thường ngươi rất nhiều lời, nhưng ở trước mặt Lạc lão sư, sao lại như chuột gặp mèo vậy? Ngươi đã làm chuyện gì xấu sao?"

Một câu nói khiến hai người giật mình. 

"Tôi không suy nghĩ nhiều, cố gắng trả lời câu hỏi một mình. Tôi thấy thầy Lạc rất mệt mỏi, xin lỗi." Tôi nói rõ ràng, liếc nhìn vẻ mặt của thầy La. 

Bên tai cô vang lên giọng nói vui vẻ của Hoàng Tống Tống: "Đúng vậy, Lạc lão sư, ngài chưa nghỉ ngơi sao? Trông ngài rất hốc hác."

Lạc Vạn Hạ trong lòng đang giấu cái gì đó, chiếu lệ trả lời: “Chỉ là người ta đã già, tinh lực thấp.” Khi cô nghe thấy điều này. 

Tôi không còn hạnh phúc nữa. 

Lạc Vạn Hạ giật mình, sau đó cố gắng mỉm cười che giấu sự xấu hổ của mình. Cô ấy rút lại bàn tay đang đặt ở góc bàn, hai chân xinh đẹp mang tất chân chồng lên nhau rồi rời khỏi vị trí của tôi. 

"Lạc lão sư thực sự mệt mỏi." Hoàng Tống Tống thở dài. 

Tôi có cảm xúc lẫn lộn. 

Chờ cho đến khi lớp học kết thúc. 

Chia tay Hoàng Tống Tống, tôi đang định đạp xe qua, điện thoại di động trong túi rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó là của Chị Dung. Tin nhắn có nội dung: "Khi đến công ty nhớ mang trà sữa cho tôi. Mật dương chi ngọt ngào. Cảm ơn bạn."

Tôi bất lực mỉm cười, giờ cô ấy đã biết hết mọi hành động của tôi. 

Tôi di chuyển nhanh ngón tay trên màn hình và gửi tin nhắn: "Vậy hãy chạm vào đôi chân xinh đẹp của bạn trong chiếc tất chân."

Chị Dung ở đằng kia phản hồi nhanh chóng, gửi cho tôi hết biểu tượng cảm xúc bom này đến biểu tượng cảm xúc bom khác, khiến hộp trò chuyện của tôi vỡ tan. Cuối cùng, cô ấy nói: "Sao bây giờ anh lại hứng tình thế?"

Tôi ngập ngừng lời nói, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng nghĩ ra nên nói gì để đáp lại: “Đó là bởi vì chị Hữu Dung quá quyến rũ.” 

Chưa bao giờ nghĩ về nó.

Chị Yourong đăng biểu cảm kiêu ngạo khoe một người phụ nữ xinh đẹp dùng tay lắc tóc và chú thích: "Chao ôi - sự quyến rũ của em gái hoàng gia chết tiệt của tôi." 

Đọc xong nội dung mà cười chết lặng.

Vì có nhiệm vụ nên tôi lập tức chạy đến quán trà sữa, xếp hàng một lúc, gọi một cốc trà sữa rồi vội vã chạy đến tòa nhà Zhang Group. 

Khi chúng tôi đến tầng văn phòng tương ứng, dường như có tác dụng thần giao cách cảm đối với chị Yourong và tôi. Tôi vừa đến, cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên và nhìn tôi như một con chim non đang chờ ăn, hay nói đúng hơn là nhìn ly trà sữa tôi đang bưng. 

Anh bước đến bên cạnh chị Hữu Dung, cất trà sữa ra rồi nói: “Nó đã hoàn thành sứ mệnh của mình.”

Chị Hữu Dung cười vui vẻ khen tôi: “Làm tốt lắm, đi làm việc của em đi.”

Ánh mắt của tôi lập tức lướt từ khuôn mặt trẻ trung của chị Yourong đến bộ ngực rồi đến chiếc váy của chị. Một đôi chân thịt bán trong suốt ép vào nhau. Miếng thịt chân trắng nõn, mềm dẻo chạm vào một miếng do tư thế ngồi ép chặt. Nó rất hấp dẫn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Chị Yourong mắng cô. Nói xong, cô kéo váy lên, cố che đi. Nhưng cuối cùng, cô thấy vô ích và dang rộng hai tay ra để che đi khoảng trống giữa hai chân. 

Tôi ngây thơ nói: “Anh không được chạm vào cô ấy, nhìn cô ấy cũng không được. Chị Dung, anh chắc chắn quá tàn nhẫn với em.”

Chị Yourong, người đã uống trà sữa, trợn mắt nhìn tôi. Vị ngọt lan tỏa trong miệng cô. Cô cắn ống hút và nói: “Lần sau tôi sẽ không cho anh xem đâu”.

Tôi cười lớn, cảm thấy mình không bằng chị Dung ở Dushui nên quay người định rời đi. 

Ngay khi tôi tiến lên một bước. 

Giọng chị Yourong từ phía sau vang lên: “Dừng lại.”

Tôi quay lại và nhìn cô ấy một cách tò mò, tự hỏi cô ấy còn nói gì nữa không. 

Nhưng anh lại thấy chị Yourong kéo ghế và ngồi vào trong. Cô thay đổi chân và bắt chéo chúng thành tư thế bắt chéo chân. Chân phải của cô ấy đung đưa như một chiếc xích đu trên chân trái và mũi giày của cô ấy bị móc vào trong. 

Hành động này...

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp đang chuyển động, nhìn chằm chằm vào mắt chị Yourong, cau mày nhướng mày, dùng nét mặt biểu lộ: "Chị Yourong, đây có phải là ý chị không?"

Chị Yourong không nhìn tôi, chị chống khuỷu tay lên bàn, mỗi tay cầm trà sữa và bất cẩn hút trà sữa. 

Tim tôi đang đập thình thịch. 

Lại nhìn xuống gầm bàn, tôi thấy đôi chân mượt mà của chị Dung vẫn lủng lẳng ở đó. Đôi giày cao gót đế bằng đã được tháo khỏi mắt cá chân của cô và chỉ được giữ bằng ngón chân. Một cảm giác bồn chồn dần dần dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi nuốt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 8

Có điều gì đó để nói. 

Sự do dự dẫn đến thất bại. 

Rõ ràng là Chị Yourong đang có ý tạo cơ hội cho tôi quan hệ tình dục với chị ấy. Nếu tôi không leo lên bậc thang thì chẳng phải coi như tôi bất tài sao? 

Tôi ho hai lần, nhưng vì xấu hổ và xấu hổ nên tôi bước từng bước nhỏ đến bên cạnh chị Yourong. 

Nhìn tôi như thế, chị Yourong sặc trà sữa và ho liên tục. Cảm thấy điều đó thu hút sự chú ý của những người xung quanh, chị Yourong rụt cổ lại, trong khi tôi lấy ra hai chiếc khăn ăn đưa lên mắt chị. 

Nhận lấy tờ giấy, chị Yourong lau miệng anh đào gợi cảm và phàn nàn: "Cẩn thận ~"

Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng tôi nhận thấy chuyển động giữa tôi và cô ấy, khiến một số nhân viên thỉnh thoảng lén nhìn chúng tôi. Tôi biết cô ấy đang nhắc nhở tôi phải cẩn thận với mọi cử động của mình. 

Tất nhiên tôi hiểu ý cô nên tôi kéo ghế ngồi xuống, để bóng mình bị ngăn bởi vách ngăn của bàn làm việc. 

So với trước đây, nhịp tim của tôi lúc này rất nhanh. Có lẽ hành vi càng bí mật thì lượng hormone tiết ra của con người càng được kích thích. Nhìn đôi chân xinh đẹp bằng thịt gần sát mình mà tôi không kiềm chế được. 

Tôi từ từ đưa tay ra đặt lên chân chị Yourong như không có chuyện gì xảy ra. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là sự ấm áp. Nó xuất phát từ nhiệt độ trên da của Chị Yourong, cao hơn nhiệt độ của bàn tay tôi. 

Cảm giác rất đa dạng, tôi cần bóc kén ra, sau đó tôi cảm nhận được kết cấu của tất. Nó không mịn màng lắm, nhìn có vẻ hơi mờ, chỉ là một đôi tất có chất lượng trung bình, nhưng dù như thế này nhưng dường như có một loại thần thông nào đó, đốt cháy một ngọn lửa nhỏ ở bụng dưới của tôi. Máu trong người tôi sôi lên, chảy ngược vào trong con cặc, bắt đầu cứng lại và cương cứng. 

Chị Yourong, người luôn lắc chân, đã ngừng lắc chân ngay khi tôi tiếp quản. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đang nghĩ gì? 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào đùi chị Yourong. Vừa rồi tôi chỉ sợ sự chú ý của người khác và cảm giác bất an do căng thẳng thần kinh ngẫu nhiên gây ra. Ngay khi tôi đặt tay lên đó, cảm giác bất an hoàn toàn biến mất và thay vào đó là sự bình tĩnh. Có vẻ như tôi đã ảo tưởng rằng chân của chị Yourong là để tôi chạm vào. 

Những suy nghĩ như vậy khiến tôi hành động táo bạo và táo bạo. Tôi dùng ngón tay véo miếng thịt đùi đàn hồi và cảm thấy chiếc tất lụa trượt như cát lún giữa miệng con hổ. Sự kích thích vô tận, gõ đi gõ lại vỏ não của tôi, như thể đang chơi một giai điệu chuông, khá tuyệt vời. 

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong cảm giác này, dù đã mở mắt nhưng tầm nhìn của tôi tạm thời trống rỗng vì đầu óc đang lang thang, một cảm giác đau nhói từ mu bàn tay truyền đến, như thể tôi bị kiến ​​cắn. 

Tôi lập tức tỉnh dậy, nhìn quanh thì thấy chị Yourong đang nhìn tôi hung dữ, dùng hai ngón tay nhéo mu bàn tay tôi vào giữa móng tay, da đỏ bừng. Nó không đau. Nó kỳ lạ đến mức khiến tôi rơi nước mắt vì đau đớn.

“Anh chạm vào đâu thế?” Chị Yourong nhe răng nhỏ giọng mắng cô. 

Tôi nhìn vào bàn tay của mình và rất sợ hãi. Vô tình, tay tôi đã trượt vào bên trong đùi của chị Yourong, chạm tới mép váy của chị. Nếu tôi di chuyển xa hơn, tôi sẽ chạm tới gấu váy của cô ấy. Đó là một hành động vô liêm sỉ. 

Tôi vội vàng thả ngón tay ra, miễn cưỡng rời khỏi đùi thịt của mình bằng lòng bàn tay, nói: "Chị Hữu Dung, xin lỗi, tôi hơi phân tâm."

Chị Hữu Dung tức giận xấu hổ, tức giận nói: "Em còn phân tâm đụng chạm sao? Tôi nghĩ em muốn lợi dụng, lại dám động vào cô ấy như vậy, em thật sự cho rằng chị không dám đối phó với em phải không?"

Rõ ràng là chị Yourong có chút tức giận. 

Tôi hạ thấp tư thế, bất đắc dĩ nói: “Thật xin lỗi, tôi thật sự bị ám ảnh bởi cái đầu của mình, tay tôi đã tự giơ lên.”

"Hừ hừ ~" Chị Hữu Dung hừ lạnh một tiếng, không nhìn tôi nữa mà lẩm bẩm: "Tôi không thể làm như vậy nữa."

"À?" Tôi rất lo lắng.

"A cái gì? Thôi nào, chị phải đi làm." Chị Yourong vội vàng nói. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi chỗ ngồi và đứng dậy, tự nghĩ rằng mình đã mất trí vì dục vọng, tại sao tôi luôn không biết phải làm gì và làm những điều xấu xa. 

Tôi nhìn vào văn phòng của mẹ tôi. 

"Mời vào." Giọng nói trong trẻo của mẹ vang lên. 

Tôi mở cửa và bước vào. 

Người mẹ ngồi sau bàn liếc nhìn ra cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cúi đầu và bận rộn với công việc riêng của mình. Tôi đã đi theo con đường ban đầu, nhưng ngay sau đó tôi đã dừng lại. Không ngờ trong phòng còn có một vật trang trí phụ là một chiếc bàn và ghế nhỏ. 

“Mẹ, chuyện này…” Tuy có linh cảm nhưng tôi vẫn ngập ngừng hỏi. 

"Dành cho bạn." Mẹ trả lời khá gọn gàng, đúng phong cách làm việc của mẹ. 

Trong lòng tôi có một cảm giác ngạc nhiên không thể giải thích được. Tôi đến chiếc ghế và ngồi xuống. Tôi ngả người ra sau. Sự bao bọc và thoải mái thực sự tuyệt vời. Ngay khi tôi dựa vào nó, tôi thậm chí không muốn đứng dậy. Tôi chỉ muốn nhắm mắt lại và nghỉ ngơi.

Khoảnh khắc tôi nhắm mắt lại, mũi và tai tôi trở nên nhạy cảm. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước thơm trong không khí. Đó là mùi hương mà mẹ tôi rất thích xịt lên người. Thật là say... cực kỳ say...

Trong một văn phòng lớn như vậy, cô ấy là sếp lớn còn tôi là sếp thứ hai. Sự cải thiện trạng thái là khá rõ ràng.

“Gần đây cậu có đi chơi với một cô gái nào ở trường không?” 

đột nhiên.

Mẹ hỏi với giọng bình thường. 

Khoảnh khắc tôi nghe được những lời này, cảm giác thoải mái vừa rồi trong nháy mắt biến mất, cả trái tim tôi đập loạn xạ như bị tóm lấy. 

Sự bình tĩnh luôn giúp ích cho tôi trong những lúc khủng hoảng, cũng như lần này. 

Nếu tôi trả lời không, điều đó sẽ khiến mẹ tôi hiểu lầm sâu sắc hơn. Một người phụ nữ thích kiểm soát như cô ấy sẽ chỉ nghĩ rằng tôi đang yêu một chú cún con. 

Vì bạn đang hỏi điều này, chắc chắn phải có ai đó báo cáo với cô ấy về tình hình gần đây của tôi. 

Tôi khỏe khoắn và bình tĩnh, vẫn nằm trên chiếc ghế êm ái và không mở mắt. Khi chúng tôi nhìn nhau, một chuyển động nhỏ nhất của mắt tôi cũng sẽ khiến cô ấy hiểu tôi hơn. An Nhiên nói: "Có chuyện như vậy, cô gái kia học giỏi lại còn giúp tôi tiến bộ. Phụ nữ bên ngoài cũng không bằng mẹ tôi đâu."

Một tiếng cười khúc khích ngắn tràn ngập không khí. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tối qua anh đã đi đâu?" Mẹ tiếp tục hỏi, giọng điệu như đang kiểm tra công ty, nhưng lời nói lại rất bình thường, như đang nói chuyện bình thường với tôi. 

Nhưng tôi biết nó không đơn giản như vậy. 

Chắc là do tối qua tôi không có ở nhà nên với tin tức tôi nghe được, mẹ tôi đã kết nối hai người. Tôi không trách cô ấy đã nghĩ như vậy. 

Nhưng hôm nay đã định là ngày may mắn của tôi và tôi sẽ không bị bắt. 

Tôi nói tiếp: “Tối qua con ở nhà dì Vạn Linh, dù sao dì Vạn Linh cũng nặng như vậy, sao có thể gầy như mẹ được?”

“Tch~” Mẹ lại nói ngắn gọn, mẹ hoàn toàn dị ứng với giọng điệu lém lỉnh của tôi. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã bị lừa. 

Tôi dần dần điều chỉnh tâm lý, mở rộng tầm mắt và bắt đầu làm việc của riêng mình. 

Ngay sau đó. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy và rời khỏi bàn làm việc, tôi bị sự im lặng làm phiền và theo bản năng nhìn lên. Khi nhìn thấy nó, tôi không thể rời mắt được. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc một chiếc váy đen bó eo, cổ chữ V gấp lớn để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết. Tuy nhiên, màu sắc đủ tối và cổ chữ V gấp lại đã chặn nó. Theo quan điểm của tôi, ngực của mẹ tôi chưa đủ sưng, nhưng rõ ràng điểm bán hàng của chiếc váy này không còn ở phía trên nữa mà ở phía dưới. Có lẽ đối với dáng người của dì Vạn Linh, không có bộ quần áo nào có thể che đi được thân hình cường điệu và kiêu hãnh của bà. 

Nhìn xuống hết, một đường xẻ được khoét vào góc váy. Đây là một thiết kế chu đáo, giúp một chân lộ ra nhiều hơn nhưng không quá nhiều, bám chắc vào đường ngắm. 

Hai chân thon và thẳng được buộc bằng tất đen, càng làm cho đôi chân trông gầy đi. Chỉ riêng đôi chân xinh đẹp này đã khiến tôi phải dừng lại một lúc. Hôm nay đôi giày cao gót của mẹ hình như được cố tình phục vụ cho chiếc váy này. Thực sự có đôi tai thỏ ở phía sau đôi giày cao gót.

Chết tiệt ~ Điều này quá gợi cảm! 

Đôi mắt của tôi giống như hai cái miệng, thưởng thức vẻ đẹp và thức ăn. 

Có lẽ mẹ đã nhận ra ánh nhìn của tôi và mẹ tôi cũng hướng ánh mắt về phía tôi. Tôi vội vàng lấy lại, coi như không có chuyện gì xảy ra nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tâm trí tôi tràn ngập chiếc váy tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi thực sự không nhận thấy bất cứ điều gì khi ngồi và nhìn vào nó. Khi tôi đứng dậy và đi lại, mỗi giây đều toát lên vẻ quyến rũ trêu chọc trái tim tôi. Tôi thổi cái này nhiều đến nỗi con cặc trong háng tôi cương cứng trở lại. 

Mẹ nhặt tập tài liệu trên bàn lên, hình như đang định đi ra ngoài. Trước khi đi, cô ấy nói với tôi: “Tối nay có tiệc tối”.

Bạn có ý gì khi nói điều này với tôi? 

Tất nhiên là tôi nhận ra ngay lập tức. 

Hoặc để tôi nhìn thế giới sớm, hoặc yêu cầu tôi dừng rượu hoặc giúp cô ấy về nhà. Với tính tình của mẹ tôi, chắc chắn không thể nào ngừng uống rượu được. 

"Ồ." Tôi đã trả lời. 

Thời gian trôi qua từng phút trên chiếc đồng hồ trên tường. 

Mẹ tôi đang lái xe trên đường. 

Tôi đã ngồi ở ghế hành khách rồi. Có lẽ đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Hôm nay tôi hoạt động trí óc quá nhiều và năng lượng của tôi hơi thấp. Tôi nấc liên tục. 

Cuối cùng cũng đến đúng nơi, bước xuống xe, hít thở không khí trong lành, đầu óc sảng khoái. 

“Người duy nhất~”

Đột nhiên có tiếng chào hỏi vang lên. 

Tôi cảm thấy giọng nói này rất quen, nhất thời không nghĩ tới, nhưng khi nhìn thấy bóng người đang nói chuyện, tôi đột nhiên mở to mắt, trong lòng nghĩ: "Tại sao Hoàng Shuangshuang lại ở đây?"

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Hoàng Song Song rõ ràng là không hài lòng sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nói: “Anh theo bố mẹ tôi đến đây ăn tối, anh cũng vậy à?”

"Bạn cùng lớp của bạn?" Giọng mẹ vang lên bên tai tôi. 

Tim tôi đập thình thịch, cảm giác khá bất an khi con dâu gặp mẹ chồng. 

Cậu vội nói: “Mẹ ơi, đây là bạn nữ cùng lớp đã giúp con học tập tốt hơn.”

Trên khuôn mặt của mẹ không có chút thay đổi nào, cho đến khi Hoàng Shuangshuang lễ phép gọi: "Chào dì ~" Khóe miệng của mẹ hiện lên một nụ cười. 

Ngay sau đó cha mẹ của Hoàng Song Song cũng xuất hiện. Họ gọi Hoàng Shuangshuang, liếc nhìn tôi rồi vội vàng rời đi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ đang dẫn đường. 

Chờ cho đến khi chúng ta đến nơi. 

Tôi cảm thấy không may mắn. Hoàng Song Song, những người khác và một số người lạ đều đang đợi thang máy đi xuống. Điều tôi muốn nhất chính là tách ra, vì tôi sợ nhất mẹ sẽ phát hiện ra điều gì đó từ manh mối. 

Hoàng Tống Tống nhìn thấy tôi tới, hai mắt sáng lên, nhưng vì cha mẹ cô ấy ở đó nên cô ấy im lặng. 

Mẹ có vẻ thích đi thang máy này. 

Tôi chỉ có thể làm theo, mong rằng tối nay mọi chuyện sẽ suôn sẻ và bớt rắc rối hơn. 

Nhưng điều tôi không ngờ là vừa nảy ra ý tưởng thì con bướm đã lao tới ngay, cưỡi ngựa rất phấn khích. Nó thú vị đến mức tôi gần như gục ngã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 9

Cửa thang máy từ từ mở ra. 

Sau khi người bên trong ra về, người bên ngoài lập tức kéo vào, trong đó có tôi. Tôi đứng ở cuối cùng, lưng tựa vào thang máy, mẹ tôi đứng trước. Đứng phía sau cô, tôi ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc tỏa ra từ cơ thể cô hòa lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Nó thực sự khiến tôi thích thú một lúc, nhưng tất nhiên đó chỉ là mùi thôi. 

Đúng lúc tôi nghĩ thang máy sẽ đóng lại và đi lên. 

Một giọng nói vang lên: "Chờ một chút..."

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên chạy tới trước. Người ở gần thang máy nhấn nút mở cửa, thang máy phải mở lại cánh cửa sắp đóng lại. 

Người đàn ông trung niên còn chưa hoàn toàn bước vào thang máy mà đã bị kẹt ở cửa, vẫy tay như thể đang đợi người tiếp theo. 

Tôi không bận tâm, nhưng nó có thể co lại nếu bạn đến gần không gian. 

Bốn hoặc năm người nữa bước ra ngoài. Một trong số họ là một người phụ nữ nặng ít nhất hai trăm cân, thân hình mập mạp của cô ấy run rẩy khi chạy. 

Vừa có ba người bước vào, thang máy lập tức báo quá tải. 

Điều này không nguy hiểm đến tính mạng. Tôi phải ra ngoài một mình. 

Thang máy bị kẹt và không di chuyển. 

Thảo luận một lúc. 

Những người ở cửa đã thảo luận xong. Người phụ nữ trung niên và người đàn ông trung niên đi lên trước, trong khi những người khác đợi thang máy bên cạnh. 

Sau khi hai người bước vào và cửa thang máy đóng chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng thang máy quá tải, tôi cảm thấy bất an vô cớ. 

Nhưng sự bất an của tôi nhanh chóng bị thay thế bởi những cảm xúc khác. 

Bởi vì mẹ tôi đột nhiên lùi lại và ấn vào ngực tôi. 

Sự tiếp xúc da kề da đột ngột khiến các lỗ chân lông trên da tôi cảm thấy khó chịu vô cớ, nhất là khi cặp mông áp vào hông tôi. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! 

Trong thâm tâm tôi tự nhủ đừng nghĩ vớ vẩn, nhưng cơ thể tôi rốt cuộc vẫn nguyên thủy, nhất là cảm giác khi chạm vào, giống như cỏ đuôi chó trượt trên từng tấc da. 

Bàn tay vốn đang đặt thẳng đứng của tôi đột nhiên duỗi sang hai bên, lòng bàn tay áp vào thang máy. Bàn tay mát lạnh của tôi làm dịu đi những tế bào hang ngày càng hoạt động của tôi. 

Sự cương cứng đã không thể ngăn cản được. 

Có lẽ tôi là người có ý chí yếu về ăn uống và tình dục, một chút kích thích cũng dễ khiến tôi hưng phấn. 

Tôi đã nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này. 

Đột nhiên, mu bàn tay tôi bị một vật mềm mềm ấn vào. Ngẩng đầu thời điểm, liền đập vào mắt ta Hoàng Tống Tống! 

Cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Hóa ra cô ấy đã bị đẩy lùi và vô tình dùng tay tôi ấn vào mông cô ấy. 

Điều này thực sự nguy hiểm đến tính mạng. 

Cặc tôi bị cái mông to của mẹ ấn vào, còn tay tôi thì bị cái mông nhỏ của Hoàng Shuangshuang ấn vào. Sự kích thích thực sự quá mạnh mẽ. 

Con cặc trong háng tôi đã cương cứng đến mức lý trí của tôi phải dùng hết sức lực để chống cự. Cuộc đấu tranh này khiến mặt tôi đau nhức. 

Hoàng Tống Tống nhìn tôi cười khúc khích. 

Cô ấy tưởng tôi đang đóng vai bóp miếng bánh nhân thịt, sau đó cô ấy thực sự đã ra tay như vậy. 

Mu bàn tay tôi dần dần bị một khối thịt mềm ấn vào, như thể nó đang tan chảy vào vật mềm mại đó. Cô bé này thực sự đã dùng mông ấn vào tay tôi! 

Sự tỉnh táo còn lại của tôi đã sụp đổ. 

Con gà trống trong háng muốn bị ép vào nhau dưới Ngũ Hành Sơn, nó chống cự mãnh liệt trước hai cục u là cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn và muốn tránh xa tôi ra, nhưng không gian quá rộng nên bà không thể chen vào được. 

Hoàng Song Song đang vui vẻ, không ngừng dùng mông nhỏ đánh vào mu bàn tay của tôi. Nhìn thấy tôi đau, cô ấy vẫn cười khúc khích, nhưng cô ấy không biết rằng cơn đau của tôi xuất phát từ háng. 

Thang máy sắp đến tầng. 

Và niềm vui của tôi đang dần đến gần. Thật thú vị đến mức tôi muốn nâng da đầu lên. Nếu không xuất tinh và kìm lại, sợ ngọn lửa tà ác sẽ đốt cháy trái tim tôi.

Vì vậy, trong thời điểm đó. 

Tôi thực hiện một động tác hơi điên rồ, hay nói cách khác, tôi hoàn toàn suy nghĩ về điều đó bằng phần thân dưới của mình, bước nhẹ di chuyển và đẩy háng của mình về phía mông của mẹ, nơi chỉ cách tôi một hoặc hai centimet. 

"À~"

Lúc tiếp xúc, tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy bộ phận nóng nhất trên cơ thể mình đã được hạ nhiệt. Mông mẹ tôi thật mềm mại. 

Niềm khoái cảm sắp trở lại trong cơ thể lại được dẫn ngược về đầu cặc, chờ đợi giây phút cuối cùng. 

Trương Á Nhuệ hơi nhướng mày. Là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, mông cô lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Phía sau cô không có ai khác ngoài con trai cô. Hơi nóng ở rãnh mông của cô rõ ràng nằm ở vùng háng dựa trên sự hiểu biết của cô về đàn ông. 

Con trai, đây là...

Một số từ đơn giản là quá cấm kỵ và quá không thể diễn tả được. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi gắn bó với nhau thì bỗng nhiên tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở đùi. Mắt tôi nhìn vào đó và tôi thấy những ngón tay thon dài của mẹ đang siết chặt đùi tôi. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy đùi mình chuyển sang màu tím. 

Nhưng lúc này, khoái cảm trên con cặc của tôi thực sự sắp xảy ra và tôi phải giải phóng nó. 

Chỉ còn khoảng chục giây nữa là đến được tầng tương ứng. 

Cơn đau ở đùi tôi ngày càng dữ dội, chứng tỏ áp lực lên mẹ tôi ngày càng lớn. 

Bạn có tuyệt vọng không? Hay dũng cảm rút lui? 

Tại thời điểm này. 

tính bằng mili giây. 

Tôi chọn vế trước, có lẽ tôi thực sự là một người ham mê khoái lạc nên dục vọng tạm thời chiếm lấy cơ thể, chỉ để xuất tinh. 

Tay còn lại của tôi vốn đặt ở góc thang máy để hấp thụ hơi mát trong thang máy, nhưng vào lúc này, nó đột nhiên đặt lên đùi và váy của mẹ tôi. Trong khi dùng lòng bàn tay ấn vào chiếc váy, tôi cảm nhận được đôi chân tất đen tuyệt đẹp. Phải nói rằng cảm giác được đôi chân xinh đẹp của mẹ mang lại thực sự tuyệt vời hơn bao giờ hết. Kết cấu của tất lụa cũng rất tinh tế, giống như một lớp da thứ hai. 

Sự tức giận tràn ngập trong mắt Trương Á Nhuệ Phong. Đứa con trai này... lại hành động ngu ngốc nữa rồi! 

Những quan sát trong những ngày qua đã khiến cái nhìn của cô về con trai thay đổi rất nhiều, giờ đây cô cảm thấy con có thể gánh vác gánh nặng và chia sẻ những lo lắng cho mình. 

Nhưng bây giờ cách hành xử của tôi đã làm đảo lộn nhận thức của mẹ tôi. 

Những lời báng bổ đều nhắm vào mẹ ruột của tôi, bạn có phải là một con thú không? 

Hai ngón tay bị vặn mạnh đến nỗi cô thậm chí còn cảm thấy đau. 

Nhưng đối với tôi bây giờ. 

Đó là một cảm giác khá thú vị khi được trải nghiệm SM. Trong khi cơn đau khiến đùi tôi run rẩy thì khoái cảm cũng dồn lên đến đỉnh quy đầu. 

Trong lúc tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau, tôi bám chặt vào đuôi khoái cảm, mong rằng nó sẽ đưa tôi lên trời. 

Đũng quần không ngừng đẩy về phía trước, con cặc bị ngăn cách bởi hai lớp vải của tôi và ba lớp bảo vệ của mẹ tôi điên cuồng ấn vào mông mẹ. Tay còn lại tôi điên cuồng xoa xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Niềm vui như một nhánh sông, không ngừng hội tụ về trung tâm thần kinh hưng phấn của tôi. 

Nếu không có nhiều người ở đây. 

Trương Á Nhuệ thực sự muốn hét to và tát vào mặt con trai mình, nhưng cô phải kìm lại. Hai má cô đỏ bừng, trán nhăn lại vì tức giận và cô vẫn cứng đờ. 

"Kum..."

Cuối cùng tôi cũng đưa mình lên đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi lần lượt phóng ra những xung động tình dục vào cặp mông to gợi cảm của mẹ, và tôi xuất tinh rất nhiều. 

Hoàng Tống Tống vẫn ở đó dùng mông nhỏ đánh vào mu bàn tay của tôi hết lần này đến lần khác, nhưng cô ấy không nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy nghịch điện thoại và dường như đang duyệt tin nhắn. 

May mắn thay cô ấy không nhìn tôi, nếu không cô ấy có thể đã phát hiện ra manh mối nào đó. 

"Đinh..."

Thang máy đến tầng, cửa từ từ mở ra, người đứng phía trước lập tức bước ra ngoài. 

Lúc này lòng tôi lạnh buốt, cảm giác như mình thật sự đang trôi dạt trên con đường dẫn đến cái chết. 

Đã gần đến lúc chờ mọi người rời đi. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong thang máy. Mẹ tôi nhìn nhau sắc lẻm, gầm gừ với tôi: “Về nhà đi!” 

Tôi sợ đến mức rụt cổ lại và không dám nói gì.

Mẹ quay đầu nhìn mông con xem có thứ gì trên váy không. Cô thực sự muốn tát cô ấy. 

Đúng lúc tôi đang do dự có nên làm hay không. 

"Này... Giám đốc Trương, chúng tôi đến rồi. Người trong hộp bảo tôi ra ngoài đợi anh ở cửa." Một người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao trong bộ vest chạy tới. 

Mẹ vội vàng quay đầu lại xử lý, nở nụ cười giả tạo, lễ phép nói: “Mới tới.”

"Đây có phải là con trai của bạn?" Người đàn ông trung niên nhìn tôi. 

Tôi vội vàng gật đầu: “Chào chú, sếp.”

Người đàn ông trung niên cười nói: "Tôi là ông chủ gì vậy? Con trai của giám đốc Zhang thật phi thường."

Mẹ tôi cười rất miễn cưỡng. 

vào lúc này. 

Mẹ bước ra khỏi thang máy với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và dẫm lên đôi giày cao gót của Thỏ. Người đàn ông trung niên bước vào thang máy, giải thích: “Trong xe tôi có rượu ngon, anh xuống lấy đi.

Thấy tôi vẫn còn ở trong thang máy, anh nghi ngờ nhìn tôi.

Tôi lúng túng nói: “Con đưa mẹ tới đây ăn tối. Bây giờ con phải về học cách dọn dẹp việc nhà.” 

Người đàn ông trung niên rõ ràng đã bị sốc trước lời nói của tôi. Anh cười nhạo mẹ mình và khen ngợi: “Giám đốc Trương, con trai của mẹ thật thông minh và không thể tin được…” Trong mắt anh toát ra sự ngưỡng mộ chân thành.

Mẹ tôi chỉ có thể xin lỗi một chút, sự lạnh lùng trong mắt bà như giết chết tôi.

"Được rồi, tôi chỉ muốn ở lại dùng bữa và đi dạo." Người đàn ông trung niên đặt tay lên lưng tôi, đẩy tôi ra khỏi thang máy rồi một mình đi xuống cầu thang.

Trước thái độ áp lực của mẹ, tôi giải thích bằng giọng yếu ớt như muỗi: “Mẹ, con xin lỗi, đó không phải là ý con.” 

"Hừm"

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ, rồi bà quay lại và phớt lờ tôi, đi về phía trước trên đôi giày cao gót kêu lách cách.

Lần này.

Tôi rất hối hận. Nếu vừa rồi tôi không làm vậy thì mọi chuyện đã không xảy ra như thế này. Mọi người là như thế này. Họ làm bất cứ điều gì họ muốn để có được lợi ích. Một khi có điều gì đó không ổn, họ sẽ hối hận ngay từ đầu. Đó là điều tôi đang nói đến.

Tinh dịch ở háng tôi vốn đã khô do nhiệt độ cơ thể quá nóng, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bước đi. Tôi phải dạng chân ra để bước đi.

Nhưng tôi không biết rằng lượng tinh dịch tôi vừa xuất ra, điều mà tôi không coi trọng, sẽ tiếp tục gây rắc rối cho tôi sau này.

Khi chúng tôi đến phòng riêng, nó thực sự rất nhộn nhịp. Có ít nhất hai bảng được thiết lập. Một bàn đã có khá nhiều người ngồi, nhưng bàn kia vẫn còn chỗ.

Những người bên trong nhìn thấy mẹ đang đến.

Đột nhiên, đủ loại lời chào nồng nhiệt lần lượt đến, và mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười trên môi. Cô chọn một chỗ trống rồi ngồi xuống. Tôi ngồi cạnh mẹ như một cái đuôi nhỏ. Dù tôi đang ngồi cạnh mẹ nhưng luồng khí lạnh từ mẹ hướng vào tôi dường như có thể xóa nhòa tôi. Dù ngồi rất gần nhưng tôi lại ở rất xa. 

Tôi không thể ngẩng đầu lên và cảm thấy hối hận, và tôi đã suy ngẫm sâu sắc về bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 10

Khi người chú đi xuống trước đó bưng hộp rượu lên thì bữa ăn đã bắt đầu, những người phục vụ lần lượt bắt đầu bưng các món ăn lên. 

Tình hình hiện tại có chút khó xử đối với tôi. 

Trong khi đang nhặt rau và ăn, thỉnh thoảng tôi lại dùng tay kia nhấc háng lên. Nó dính chặt đến mức thực sự rất khó chịu. Điều khó chịu hơn nữa là luồng khí của mẹ như tia sáng chiếu vào lưng tôi. 

Khi người đầu tiên nói chuyện kinh doanh, bầu không khí trong hộp lại thay đổi. Về cơ bản, sau khi người này nói xong, người khác bắt máy và những người khác lắng nghe. Họ trao đổi thông tin và tiết lộ một phần nhỏ bí mật kinh doanh của mình, trao đổi các kênh thông tin với nhau. 

Nhiều thứ bây giờ hơi nằm ngoài tầm với của tôi, nhưng chúng vẫn rất thú vị để nghe và tầm nhìn của tôi khá rộng mở. Vô tình, tôi dừng đôi đũa trên tay lại, giống như mọi người, tôi dựa vào chiếc ghế mềm êm ái và lắng nghe. 

Khi tôi dần dần bị cuốn hút bởi việc nghe nó, tôi không còn cảm thấy khó chịu ở háng nữa. 

Nhưng đúng lúc tôi bị ám ảnh bởi nó. 

Đột nhiên có thứ gì đó ấn xuống háng cô. 

Tôi nhìn qua và thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cái túi nhỏ đặt giữa hai chân tôi. 

Cái túi này...

Tôi quen với nó rồi. 

Đó là của mẹ. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Vẻ mặt của cô ấy và một đôi mắt phượng chỉ liếc nhìn tôi, rồi lại nhìn người đang nói to vào lúc này. 

Một hành động nhỏ đã khiến tất cả các tế bào não trong tâm trí tôi phải làm việc thêm giờ để suy nghĩ về ý nghĩa đằng sau hành động này. 

Trong giây lát. 

Tôi hiểu rồi. 

Mùi tinh dịch ở háng tôi chắc đã bắt đầu bốc hơi do phòng riêng có sưởi. Vừa rồi tôi không để ý, nhưng bây giờ hình như có mùi thạch nam tỏa ra từ cơ thể tôi. Nhờ cái túi nhỏ của mẹ mà đã khử được mùi hôi. Nếu không, nếu những người xung quanh để ý thì không chỉ tôi mà cả mẹ tôi cũng sẽ xấu hổ. 

Về mặt làm việc, mẹ tôi có kinh nghiệm và chu đáo hơn. 

Không sao lúc đầu tôi không chú ý đến điều này, nhưng khi nó quay trở lại, tôi lại cảm thấy khó chịu ở háng. Rõ ràng đó là tinh dịch trong cơ thể tôi, nhưng bây giờ hình như sau khi cạn kiệt, tôi lại cảm thấy cơ hoành mình cứng lại. 

"Mẹ, con cần đi vệ sinh."

Tôi thông báo với mẹ, đặt túi xách lên ghế rồi bước đi. Mẹ tôi có vẻ mặt lạnh lùng và không mấy để ý đến tôi. Tuy nhiên, tôi nhận thấy rằng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào háng tôi từ khóe mắt và ngay lập tức rời đi. Rõ ràng là cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. 

Nhưng những điều như vậy không thể nói ra được. Bạn và tôi biết rõ nhất. 

Cảm thấy tâm trạng không tốt, tôi rời khỏi phòng riêng. 

"Hừ..."

Khi ra ngoài, tôi nhìn lên bầu trời và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

"Xin lỗi, nhà vệ sinh ở đâu?"

Khi thấy người phục vụ đi tới, tôi vội vàng hỏi. 

"Cảm ơn." Sau khi biết được địa điểm, tôi vội vã đi vệ sinh. Tôi thực sự muốn cởi đồ lót của mình ngay lập tức. Tôi cảm thấy khó chịu ở khắp mọi nơi. Tôi cảm thấy như có vô số con bọ đang bò trong háng tôi. 

Chỉ vào lúc này. 

Một bóng dáng quen thuộc bước về phía tôi. 

"Này, chồng ~" Hoàng Tống Tống mỉm cười chào hỏi.

Tôi rất sợ hãi trước những gì cô ấy nói. Nếu tôi nghe được điều này từ một người quen rồi truyền sang tai mẹ tôi thì tôi sẽ không còn sống nữa.

"Hãy cẩn thận." Tôi thì thầm. 

Hoàng Tống Tống ở đâu đó đang cười khúc khích. Đột nhiên cô khụt khịt mũi và thắc mắc: “Mùi gì thế nhỉ, lạ quá”.

Đó chính là ý nghĩa của việc trở thành một tên trộm với lương tâm tội lỗi. Nếu có ai đó nhắc đến, người liên quan sẽ ngay lập tức coi đó là điều hiển nhiên và có cảm giác như họ đang nói về mình. Tôi nói: "Sao vậy? Được rồi, tôi đi đây."

Nói xong tôi đi vòng qua cô ấy và đi vào nhà vệ sinh. 

Nhưng rõ ràng. 

Hoàng Song Song sẽ không để tôi đi dễ dàng. Cô ấy quay lại tóm lấy tôi, mắt nheo lại, nói đùa: “Anh tè ra quần à?”

"Có chuyện gì vậy!" Tôi cao giọng. 

Tuy nhiên, hành vi bất thường của tôi đã khiến háng tôi dính một chút bùn vàng. 

Hoàng Tống Tống vui vẻ bắt đầu mút vào, liếc nhìn háng tôi nói: "Sao chỗ của anh lại hôi như vậy?"

“Đó là… tôi đặt túi của mẹ lên đùi, mùi cũng bình thường thôi.” Tôi giải thích.

Câu trả lời này, đối với một số người rất lo lắng, sẽ được chấp nhận vì họ không quan tâm nhiều đến mùi, trừ khi nó rất nặng mùi. 

Nhưng...

Đối với Hoàng Tống Tống mà nói, câu trả lời này khá là kinh tởm. Suy cho cùng, cô thành thạo mỹ phẩm và theo đuổi mùi hương. Cô lúc này cực kỳ nghi ngờ nói: "Không! Không có loại nước hoa nào có mùi kỳ lạ như vậy, giống như nước tiểu vậy."

Cô ấy càng nói điều này thì tôi càng không còn cố gắng tránh mặt cô ấy nữa. Tôi khoanh tay trước ngực, giữ tư thế đối diện và cuối cùng nói: "Vậy hãy chạm vào tôi và xem tôi đã đi tiểu chưa."

Hoàng Tống Tống sắc mặt nhất thời đỏ bừng, tức giận nói: "Ai... Ai muốn chạm vào nàng, thật ghê tởm." Nói xong cô quay người rời đi, không có ý dây dưa.

Khi cô ấy chuẩn bị rời đi, sự quan tâm của tôi càng mãnh liệt hơn và tôi không muốn để cô ấy đi. 

Bạn vừa yêu cầu tôi rời đi, không có gì xảy ra cả. Bây giờ bạn muốn ra đi, bạn phải hỏi tôi xem tôi có hài lòng với điều đó không. 

Anh ta nắm lấy cánh tay của Hoàng Song Song, kéo cô lại, cười xấu xa nói: "Này, tại sao em lại đi bộ? Em sợ à?"

Hoàng Tống Tống đáp: "Ngươi là ai? Ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta mà thôi." Nói xong cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi lúc đó như một kẻ khốn nạn, vui vẻ: “Biết hay lắm vợ ơi, đến kiểm tra xem anh đã tè chưa?” Vừa nói tôi vừa kéo cô ấy vào nhà vệ sinh. 

Hoàng Song Song trở nên lo lắng và liên tục mở các ngón tay của tôi bằng bàn tay còn lại của cô ấy. Đôi giày nhỏ cắm xuống đất, chống cự lại lực kéo, hoảng sợ nói: "Buông ra, tôi không muốn ~"

Tôi dừng bước, buông tay ra, quay người cười nói: “Vừa rồi anh cũng khá có năng lực, nhưng bây giờ tôi sẽ làm thay anh, anh không thể làm được nữa.”

Kỳ thực lúc này nếu Hoàng Tống Tống lợi dụng nàng, ta cũng sẽ không tiếp tục trêu chọc nàng. Nhưng cô gái này không biết rằng sợi dây trong đầu cô đã nhảy lên, lại còn nói ra một câu như vậy với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Anh xem có được không, cứ chạm vào tôi đi. Tôi sợ anh, chắc anh đã tè ra quần rồi, hôi quá."

Những lời nói độc ác này giống như một bát đậu chưa nấu chín, đổ vào miệng tôi, mắc kẹt trong cổ họng và thực quản, không thể lên xuống khiến tôi hoàn toàn bối rối. 

Đúng là một cô gái cứng rắn. 

Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy liền đi về phía nhà vệ sinh và nói với tôi: "Đi đi, nếu em sợ thì anh quay lại. Từ giờ trở đi... em sẽ có quá khứ đen tối với anh."

"Tôi sợ bạn." Tôi giận dữ trả lời, với đôi mắt xuyên thấu giống như Hoàng Shuangshuang. 

Nhìn hai chúng tôi, không người ngoài nào có thể nghĩ rằng nội dung cuộc trò chuyện sẽ như thế này. 

Ở hành lang khách sạn. 

Chúng tôi ngầm hiểu nhau, vẻ mặt điềm tĩnh nhưng trong lòng lại lo lắng cho nhau. Chúng tôi tiếp tục nhìn xung quanh. Khi những người phục vụ dọc đường liếc nhìn nhau một cách thản nhiên, tôi và Hoàng Sảng Song sẽ cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Đợi cho đến khi bạn đến cửa nhà vệ sinh. 

Tôi hỏi một câu khá ngớ ngẩn: “Đi đường nào?”

Đúng là trong môi trường căng thẳng, đầu óc tôi không phản ứng bình tĩnh như thường lệ và tôi luôn nói chuyện lộn xộn. 

Tôi vốn tưởng rằng Hoàng Shuangshuang nhất định sẽ duỗi chân giẫm lên tôi khi được hỏi câu hỏi như vậy, nhưng cô ấy không ngờ rằng mình lại bị tôi dẫn đi lạc lối. Cô ấy thực sự đã nghĩ về điều đó và trả lời: "Tại sao bạn không đi tìm một người đàn ông... Không... Hoặc là..."

Ngay sau đó. 

Một người đàn ông đi tới, nhìn Hoàng Tống Tống và tôi đang đứng ở cửa nhà vệ sinh với ánh mắt tò mò. 

Đó cũng là nhờ phản ứng não nhanh nhạy của tôi. 

Anh ta giả vờ hỏi: "Làm thế nào bạn giải được câu hỏi đó? Tôi nghĩ nó khá hiếm."

Tâm trí hỗn loạn của Hoàng Song Song đột nhiên được khai sáng bởi lời nói của tôi, và cô ấy nói tiếp: "Ồ, nó thực sự không quá khó khăn. Tôi đã giải quyết nó bằng nhiều phương pháp."

Hai chúng tôi đang nói những câu hỏi vô lý và liên tục liếc nhìn người đàn ông. Người đàn ông chỉ liếc nhìn chúng tôi rồi đi thẳng vào phòng vệ sinh nam. 

Đột nhiên. 

Một hơi thở dài từ trong lồng ngực chậm rãi thở ra. 

"Đi...đi qua đây." Hoàng Tống Tống lo lắng chỉ vào nhà vệ sinh nữ. 

Tại thời điểm này. 

Lý trí của tôi muốn tôi lùi lại, điều đó thực sự là đùa với lửa quá nhiều. 

Nhưng cơ thể tôi dường như có ý nghĩ riêng, tôi không nhịn được mà đi theo nhà vệ sinh nữ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy nhà vệ sinh nữ. Ngoại trừ việc thiếu bồn tiểu thì mọi thứ gần như giống nhau. 

Lúc này tôi chợt nhận ra một điều. Nếu bên trong còn có những vị khách nữ khác, nếu tôi bước vào lúc này sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Tôi sẽ phải gây tiếng vang lớn. 

Ngay lập tức. 

Bên ngoài có tiếng giày cao gót lộp cộp, từ một khoảng cách nhất định có thể nghe thấy tiếng tách rõ ràng. 

Tôi lau. 

Cô gái này không hề cản trở tôi, mà là một con rùa trong hũ thật sự. Vừa lúc tôi chuẩn bị rút lui thì chân trái và chân phải của tôi có sự chênh lệch nghiêm trọng. Một chân bị kẹt tại chỗ, còn chân kia muốn đi ra ngoài. Ý nghĩ đánh bạc là rút lui trước khi người phụ nữ bên ngoài kịp bước tới và giả vờ như chưa từng bước vào. 

Đó là lúc cơ thể tôi tách ra. 

Tay tôi bị Hoàng Tống Tống nắm chặt. Bây giờ cô ấy thậm chí còn lo lắng hơn tôi. Nếu có người phát hiện ra, cô sẽ không thể giải thích được. 

trong trường hợp này. 

Cô vội mở cửa nhà vệ sinh, kéo tôi vào rồi chốt chốt và khóa cửa lại. 

"Hừ..."

Trong căn phòng vệ sinh riêng biệt này, chúng tôi mặt đối mặt, tim đập nhanh. 

"Đều là lỗi của ngươi ~" Hoàng Tống Tống trầm giọng phàn nàn. 

Con nai. 

Tôi không còn gì để nói, tôi có thể làm gì khác? Tôi chỉ có thể thừa nhận nó. 

Vừa bước vào đã nghe thấy tiếng giày cao gót khi bước vào nhà vệ sinh nữ. Chúng tôi đi thẳng qua một cánh cửa và lắng nghe tiếng động bên ngoài. Sau đó, cánh cửa bên cạnh chúng tôi được mở ra. 

Tôi vội cúi đầu xuống nhìn. Điều này thật điên rồ. Buồng vệ sinh này có một khoảng trống so với mặt đất. Nếu người ở phòng bên cạnh nhìn xuống, không khó để phát hiện có hai đôi chân. 

Trong khoảnh khắc, tim tôi đập nhanh đến mức chóng mặt, trán tôi dần đỏ lên. Hoàng Tống Tống cũng chú ý tới điểm này, vẻ mặt lo lắng, chỉ ngón tay về phía sau ta, lẩm bẩm: "Lên đi."

Ý tứ rất rõ ràng, để ta đứng trên bồn cầu. 

Tôi như tìm được một chiếc ống hút cứu mạng, lặng lẽ đứng bên mép bồn cầu. Tôi chưa bao giờ lo lắng đến thế và cảm thấy rất hối hận. Đáng lẽ tôi không nên nghe theo lời của Hoàng Shuangshuang, bây giờ tôi đang cưỡi hổ. Nếu chuyện này bị phát hiện thì chỉ có mình tôi xấu hổ thôi. 

Tuy nhiên, khi vào nhà vệ sinh, tôi hơi cau mày, cảm thấy mùi nước hoa trong không khí có chút quen thuộc. Không phải từ Hoàng Tống Tống, mà là từ phòng bên cạnh tôi. 

Có vẻ như...

Tim tôi bỗng dưng chìm xuống đáy, ôi ho... xong rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 11

Càng ngửi càng thấy quen. 

Đây chẳng phải là mùi nước hoa mẹ tôi thích xịt sao? 

chắc chắn. 

Không loại trừ khả năng người khác cũng sử dụng loại nước hoa này. 

Vì thế. 

Để kiểm tra ý tưởng của mình, tôi đứng trên bồn cầu và nhìn từ trên cao xuống do kích thước của mình. 

Tôi vừa cử động thì quần của tôi đã bị túm lại. Tôi quay lại nhìn thì thấy Hoàng Tống Tống đang nhìn tôi với vẻ mặt căng thẳng và giọng nói câm lặng trên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. 

Tôi biết cô ấy đang nói về điều gì. Hoàng Tống Tống nhất định là đang hỏi ta: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi là một kẻ biến thái!"

Để thoát khỏi danh tiếng biến thái, ừm... mặc dù vào nhà vệ sinh nữ đã đủ biến thái rồi nhưng tôi rất muốn xác nhận xem người bên cạnh có phải là mẹ tôi hay không, nếu không tôi sẽ rất căng thẳng. 

“Để tôi xem đó có phải là mẹ tôi không?”

Tôi đáp lại bằng cái giọng ngớ ngẩn đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoàng Tống Tống chợt trở nên căng thẳng, một đôi bàn tay nhỏ bé kéo quần tôi xuống để giải tỏa sự căng thẳng tột độ. 

Tôi cẩn thận ngước mắt qua vách ngăn rồi từ từ hạ ánh mắt xuống. Đập vào mắt là một mái tóc dài bồng bềnh, lưng mềm mại, cặp mông đầy đặn, chiếc quần tất đen xắn lên đến đầu gối, để lộ một phần thịt đùi trắng nõn như măng non. Đây...

Phải không mẹ! 

Trương Á Nhuệ cảm thấy một cảm giác như kim châm chạy khắp cơ thể, khiến cô khó chịu. Cô vội vàng nhìn lên và không thấy gì cả. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng vì không nhìn thấy gì nên nghi ngờ biến mất khỏi mắt cô. 

phía bên kia. 

Tôi cúi xuống, cong cổ, tim đập loạn xạ. Tôi thực sự lo sợ điều gì có thể xảy ra. Tuy nhiên, nhìn tư thế gợi cảm của mẹ từ trên xuống dưới vẫn kích thích tôi. Con cặc của tôi trở nên cương cứng và nhô lên một chỗ phình to ở háng tôi. 

cùng một lúc. 

Có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đi tiểu ở phòng bên cạnh. 

“Xèo…” Dòng nước mạnh đập vào bức tường gốm, âm thanh rất mãnh liệt. Không biết phản ứng của mẹ thế nào nhưng mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng. Tình trạng này càng làm cho dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn và chỗ phồng lên ở háng của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Hoàng Song Song nhận thấy sự thay đổi rõ ràng ở háng tôi, lại kéo quần tôi lên và khàn giọng nói với tôi: "Anh đúng là một kẻ biến thái."

Tôi có thể nói gì? 

Tôi có thể nói gì khác? 

Tôi không thể kiểm soát được hiện tượng sinh lý này. 

Sắc dục khiến con người xấu hổ, đồng thời cũng có thể khiến con người cư xử không bình thường. Ví dụ như bây giờ tôi duỗi thẳng hông và tiến về phía Hoàng Shuangshuang. 

Hoàng Tống Tống vội vàng đặt tay lên đùi tôi, quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại. Hàng mi không ngừng rung rung cho thấy trong lòng cô đang lo lắng đến thế nào. 

Tiếng đi tiểu của mẹ tôi ban đầu chuyển từ mãnh liệt sang từng đợt đều đặn, sau đó chuyển sang không nghe thấy được. Nó chỉ kéo dài hơn mười giây. Tai tôi bây giờ thính giác đặc biệt nhạy bén. Tôi nghe thấy tiếng quần áo đưa đón. Có vẻ như mẹ tôi đang mặc quần áo. Tâm trí tôi tự động hình dung ra hình ảnh mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép quần tất rồi nhấc lên. 

Tuy nhiên, âm thanh mạnh mẽ của nước xả đã khiến ham muốn của tôi đột ngột chấm dứt. 

Cánh cửa phòng bên cạnh bị đẩy ra, tiếng giày cao gót gõ xuống sàn gạch tràn ngập không khí, vô cùng đẹp mắt. 

"Được, chúng ta nhanh chóng rời đi." Hoàng Tống Tống có vẻ thở phào nhẹ nhõm, mở cửa ra. 

Nhưng tôi lại tóm lấy anh ta, với tư thế trịch thượng, giống như một vị vua, một vị vua bị dục vọng khơi dậy, nói: "Shuangshuang, anh không bảo tôi đi tiểu sao? Anh còn chưa nhìn thấy!"

Hoàng Tống Tống lập tức đỏ mặt, chửi: "Ai muốn xem? Quá ghê tởm, ta không chơi với ngươi nữa."

Nhưng tôi không chịu từ bỏ. Sau này nghĩ lại, rõ ràng đó là một tinh trùng trong não tôi.

Hắn lại ngăn cản Hoàng Tống Tống. Có lẽ anh ấy quá phấn khích nên dây thanh quản bị ảnh hưởng. Hắn thanh âm nghẹn ngào, thấp giọng nói: "Tống Tống, mời ngươi nhìn xem."

Hoàng Tống Tống vẻ mặt chán ghét, tức giận nói: "Ta không muốn xem."

"Mau quan sát, lát nữa sẽ có người tới."

Hoàng Tống Tống không có lựa chọn nào khác. Cuối cùng cô ấy cũng thấy tôi không đạt được mục đích và không để cô ấy rời đi nên không còn cách nào khác đành phải làm: "Vậy thì... nhanh lên."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt buồn bã của tôi đột nhiên chuyển sang vui vẻ. Tôi nhanh chóng cởi khóa quần bằng cả hai tay và với lấy con cặc của mình, nó đã cứng đến mức tôi không thể thở được. 

Hoàng Tống Tống vội vàng lấy đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn che mắt, hơi quay mặt đi, không có ý định đối diện trực diện với hắn. 

Không gian nhỏ chứa hai người này lập tức tràn ngập một mùi hương quyến rũ có thể khơi dậy cảm xúc của con người, khiến trái tim người ta đập loạn nhịp. 

Bởi vì cặc của tôi hơi cứng, giống như một con rồng khó khuất phục, tôi phải cởi khóa kéo, đột nhiên cả con rồng bật ra khỏi quần lót của tôi, với những đường gân máu phồng lên, đầu rồng hung dữ, thân rồng hùng vĩ cực kỳ dày và dài, tạo cho người ta ấn tượng thị giác chấn động tâm hồn. 

"Ừ ~" Hoàng Tống Tống trong miệng phát ra một tiếng cảm thán. Cô tựa người vào cửa như muốn tránh né, khép các ngón tay lại không để sót một kẽ hở nào. 

"Được rồi ~ Nhanh cất đi ~" Hoàng Tống Tống ngữ khí cực kỳ yếu ớt. 

Ngược lại, tôi lại tỏ ra là người chiếm thế thượng phong, lắc “vốn” của mình và trêu chọc: “Đưa tay ra, nhìn cho kỹ”.

"Ta không ~" Hoàng Tống Tống quay mặt đi, dùng tay che thật chặt hai mắt. 

"Hãy xem nào." Tôi tiếp tục trêu chọc. 

“Ta không muốn ~” Hoàng Tống Tống tai đã đỏ bừng, đôi tai thanh tú cũng đỏ bừng. 

"Được rồi được rồi, tôi cất nó đi. Bây giờ cậu có thể nhìn tôi." Tôi nói nghiêm túc. 

Hoàng Tống Tống nghe xong lời này, vì tin tưởng ta, buông bàn tay nhỏ bé xuống, quay mặt lại, từ từ mở mắt. Trong chốc lát, cô hét lên: "A!"

Toàn thân anh như bị điện giật. Anh ta nhanh chóng lấy tay che mắt lại và mắng: "Đồ dối trá... kẻ nói dối lớn... ghê tởm."

Tôi cười vui vẻ, khi tôi cười, con cặc oai nghiêm trong háng tôi cũng chuyển động lên xuống trông rất rực rỡ.

“Mau cất đi, cất đi…” Hoàng Tống Tống gấp đến mức phát ra một tiếng kêu thảm. 

Tôi biết mình không thể tiếp tục trêu chọc anh ấy nữa và tôi sẽ từ bỏ việc đó ngay khi có thể. 

Tại thời điểm này. 

Điện thoại của tôi rung lên. Có một tin nhắn mới. Tôi lấy điện thoại ra và nhét cặc vào háng. Chưa kể, nó có vị khá mạnh. 

Khi nhìn thấy tin tức mới đến từ mẹ, trong lòng tôi chợt nhói lên, cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Anh đã đi đâu vậy?"

Trên màn hình, tôi cũng có thể cảm nhận được áp lực đặt câu hỏi do ba từ này mang lại. 

Sau khi suy nghĩ về nó, đã mất một thời gian dài. 

"Bạn ổn chứ?" Hoàng Tống Tống hỏi. 

Đầu óc tôi lúc này đang bị giằng xé rất nhiều, vấn đề của Hoàng Tống Tống, thu quần áo, trả lời tin nhắn của mẹ, hơn nữa bên ngoài lại có tiếng động mới, lại có người đi vào. 

Tôi lo lắng và vội vàng đến mức nghĩ đến đầu mình thay vì mông. Tôi muốn chọn một biểu cảm dễ thương trong album ảnh để gói gọn trong sự ngây thơ, dễ thương để bớt xấu hổ, nhưng tôi đã bấm nhầm và gửi bức ảnh đó. 

Mặc dù tôi đã nhanh chóng rút nó ra nhưng tôi vẫn gửi nó đi. Tim tôi chợt chìm xuống vực sâu nhất của Bắc Băng Dương, toàn thân run rẩy. 

Thấy tôi chưa nói được lời nào. 

Hoàng Song Song cố gắng dùng ngón tay mở một khe hở để nhìn tôi. Khi thấy tôi ngơ ngác, mặt tái mét, cô ấy chợt lo lắng. Tuy nhiên, vì trong toilet còn có người khác nên cô không dám nói nhiều. 

Tôi gõ nhẹ ngón tay vào cánh tay và nhìn cô ấy một cách uể oải. 

"Anh không vui à?" Hoàng Tống Tống nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh đen láy. 

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, nghĩ về tin nhắn mình vừa gửi nhầm. Đầu óc tôi đang rối bời. Tôi cứ cầu mong mẹ đừng nhìn thấy hoặc nếu mẹ nhìn thấy thì tôi phải làm sao? 

Không bao giờ có một giải pháp rõ ràng. 

Thấy tôi không nói gì, ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt đờ đẫn, Hoàng Tống Tống cho rằng tôi mới như vậy là do cô ấy, trong lòng không khỏi có chút áy náy. 

Bầu không khí có chút cứng ngắc. 

Trong nhà vệ sinh, điện thoại reo. Người phụ nữ gọi đến có giọng nói không hay, hung bạo, giọng nói to đến mức tràn cả toilet, giống như đang cãi nhau. 

Đang lúc đầu óc tôi đang hỗn loạn thì đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó dính vào quần lót của mình. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy Hoàng Song Song dùng một tay ấn vào con cặc mềm mại của tôi. Khi tôi nhìn sang, má cô ấy đỏ bừng và choáng váng, nở một nụ cười ngượng ngùng. Đôi mắt cô ấy đang tránh né tôi. Tay cô run run, hiển nhiên là cô đang sợ hãi và căng thẳng vô cùng. 

Thành thật mà nói, nếu là khoảnh khắc trước đó thì tôi sẽ rất yêu thích khung cảnh này. 

Nhưng bây giờ đầu óc tôi rối bời quá, không thể cứng rắn được nữa. 

Hoàng Shuangshuang vừa mới đeo vào, thấy tôi không có phản ứng gì nhiều, cô ấy tưởng tôi vẫn còn ngạt thở nên không nhịn được mở tay ra, năm ngón tay trắng nõn nắm lấy cặc tôi rồi bóp chặt. 

Lần này, quả thực có những dòng thần kinh cực nhỏ chạy qua con cặc của tôi, khiến máu vốn tập trung trong não lại bị chuyển hướng trở lại con cặc. 

Nhận thấy cặc tôi có phản ứng, Hoàng Shuangshuang lại dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt nó. Vừa rồi cô ấy trông có vẻ quyến rũ và sợ hãi, và mỉm cười quyến rũ với tôi để ngăn tôi hờn dỗi. 

Tôi không hờn dỗi. Tôi đã làm điều gì đó sai trái và vô cùng tội lỗi và sợ hãi. 

Tuy nhiên câu này bị giới hạn bởi hoàn cảnh nên tôi không thể nói ra được. Tuy nhiên, hành vi của Hoàng Song Song đã làm tôi bớt lo lắng hơn. Suy cho cùng thì đầu óc tôi cũng không bị tắc nghẽn khó chịu, đến lượt anh tôi cũng cảm thấy khó chịu. 

Và đồng thời. 

Trong hộp. 

"Yarui, cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu."

Trương Á Nhuệ nở một nụ cười giả tạo và đáp lại sự quan tâm của những người bên cạnh, nhưng trong mắt lại tràn đầy tức giận. Thấy con trai đi vắng đã lâu vẫn chưa về, ông liền nhắn tin cho con trai để hỏi thăm, xem xét báo cáo của cấp dưới. 

Sau một thời gian. 

Thông tin của con trai tôi đã về, hình thật là như vậy. 

Cô dùng ngón tay trực tiếp bấm vào ghi chú tin nhắn rồi ngay lập tức nhảy sang giao diện trò chuyện, chỉ cần liếc nhìn một cái! Là một người mẹ, cô rất tức giận và xấu hổ. 

Con trai này! 

Anh ấy muốn làm gì? 

Nếu không phải cô là con gái, chắc chắn cô sẽ tức giận đến mức đập nát điện thoại di động, nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ phải làm sao với con ruột của mình. 

Lúc này, tôi cảm thấy một luồng điện chạy từ cột sống đến hệ thần kinh trung ương, cặc tôi cứng lại.

Chỉ vào lúc này. 

Điện thoại di động của Hoàng Tống Tống vang lên. Cô ấy lập tức rút tay lại, liếc nhìn tôi và ra hiệu cho tôi giúp cô ấy lấy điện thoại di động. Bởi vì cô ấy chạm vào cặc tôi bằng tay phải nên cô ấy không thích bàn tay này và việc cầm nó bằng tay trái cũng không thuận tiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 12

"Tiểu Song, ngươi ở đâu?"

Vì ở đủ gần nên tôi nghe thấy giọng nói phát ra từ điện thoại di động. Chắc là mẹ của Hoàng Tống Tống. 

Chắc chắn rồi. 

"Mẹ, con cần đi vệ sinh."

"Vẫn còn à?"

"Quay lại ngay."

Cúp điện thoại sau, Hoàng Tống Tống thở phào nhẹ nhõm, đối với ta nói: "Không cần phiền toái nữa, mẹ ta thúc giục."

"Tôi nên làm gì với nó?" Tôi liếc xuống và tập trung vào háng mình. 

Hoàng Tống Tống liếc nhìn ta một cái, ngượng ngùng trả lời, nhổ nước bọt: "Thật kinh tởm ~ Chính ngươi đi xem phim đi." Nói xong cô cũng bắt tay phải. 

"Anh nợ tôi một lần. Ngày mai hãy mang tất đi và tiếp tục." Tôi nói trêu chọc. 

"Không! Hừ..." Hoàng Tống Tống quay người lại, vẻ mặt tức giận nhìn tôi. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và lẻn ra khỏi phòng vệ sinh nữ, nhưng tôi lại choáng váng trước cửa. Bạn có muốn quay lại không? Hay chỉ cần bỏ chạy và về nhà? 

Do dự lúc ba giờ. 

Có vẻ hơi không phù hợp và thô lỗ khi rời đi trực tiếp. 

Nhưng nếu tôi quay trở lại chiếc hộp...

Khi một người đang định bước vào nhà vệ sinh nhìn tôi đứng ở cửa với ánh mắt nghi ngờ, tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm và quay lại hộp. Rốt cuộc, đó là một sai lầm trung thực. 

Với thái độ bẽn lẽn của một cô con gái nhỏ, tôi bước từng bước nhỏ đẩy cửa hộp ra. 

Trong giây lát. 

Được chú ý có nghĩa là gì? 

Những người trong hộp lần lượt đưa mắt nhìn tôi. Lúc này, điều tôi sợ nhất chính là ánh mắt này. Trong số rất nhiều ánh mắt này, có một ánh mắt lạnh lùng nhất. Trời lạnh đến nỗi xương cốt tôi gần như bị bao phủ bởi băng. 

Không cần phải suy nghĩ. 

Đó chắc hẳn là ánh mắt của mẹ tôi. 

Thực ra...

Bức ảnh selfie con gà trống đó vốn là một trong những bức ảnh mà một ngày nào đó tôi đang trong tình trạng rất tốt, con cặc của tôi cứng như Optimus Prime, tôi định gửi cho dì Wanling, nhưng vì bận nên tôi không xóa. Biểu tượng cảm xúc tôi muốn gửi vừa rồi nằm ngay cạnh bức ảnh này. Vì đầu óc lơ đãng và đang vội nên tôi trượt ngón tay thêm một chút, chọn ra hai bức ảnh rồi gửi đi. 

"Anh đi vệ sinh ở đâu thế?"

"Qua đó, làm trống bụng và ăn một bữa thật ngon." Tôi chỉ vào một hướng ngẫu nhiên và gửi một câu hỏi tử tế cho người lạ ngồi cạnh tôi. 

Khi mông tôi chạm vào ghế, tôi hoàn toàn trải nghiệm được ý nghĩa của việc bị ghim và kim tiêm. 

Tôi không dám quay mặt đi khỏi mẹ, nhưng qua khóe mắt, tôi thấy mẹ quay mặt đi và nhìn tôi với vẻ mặt rất lạnh lùng. Ánh mắt cô ấy lạnh lùng như hai ngọn roi vô hình quất mạnh vào tôi, mắng tôi: "Cô còn dám ngồi xuống à? Nhìn xem cô đang làm gì vậy!"

Đôi mắt của Trương Á Nhuệ bốc cháy. Người con trai này khiến cô vô cùng tức giận. Cô ấy thực sự đã gửi bức ảnh tục tĩu đó cho chính mình và cô ấy chắc chắn rằng nó là con trai đã gửi nó. Dù tin nhắn được rút đi nhanh chóng nhưng bộ phận sinh dục nam hình trụ thẳng tắp rắn chắc như một con dấu in sâu vào tâm trí mẹ cô. Cô muốn xóa đi mảnh ký ức này hoặc xóa nó đi nhưng cô không thể loại bỏ được. 

Mũi tôi ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ mẹ, nhưng cơ thể tôi đang di chuyển trong không gian hạn chế của ghế, cố gắng giữ khoảng cách với mẹ. 

Nhưng rõ ràng. 

Tôi đã đánh giá thấp sự tu luyện của mẹ tôi và bà đã ra tay. 

Thấy không ai để ý nhiều hơn đến hai mẹ con, ngón tay của mẹ tôi như hai con ngọc long tấn công, nhéo vào thịt đùi tôi, bắt đầu siết chặt hơn, nhưng lúc đầu không dùng lực, vì mẹ sợ tôi sẽ hét lên khi mất cảnh giác. Đây không phải là quan tâm, đây là khúc dạo đầu trước cơn bão. 

Mẹ biết tôi sẽ bị đánh nếu đứng thẳng nên mẹ liên tục dùng ngón tay ấn vào. 

Mặt tôi đau đến mức gần như vặn vẹo mặt. Tôi đặt tay lên dương vật của mẹ và cầu xin mẹ đừng trừng phạt tôi nữa. Đùi của tôi bắt đầu run rẩy và chuột rút đau đớn. 

Vẻ mặt mẹ không thay đổi, nghiêm nghị lạnh lùng, mẹ thu tay lại, nhỏ giọng nói: “Về đến nhà mẹ sẽ nói chuyện của con, Trương Vi Di!”

Lời nói nghiêm túc này có nghĩa là mẹ tôi còn chưa bình tĩnh lại, còn có một cú trái tay mạnh hơn đang chờ tôi. 

Thật là chí mạng... thật là chí mạng... nó quá chí mạng. 

Tôi thực sự đã vô tình đăng bức ảnh selfie tinh ranh đó, nhưng việc nói những lời như vậy bây giờ rõ ràng là vô ích. Nếu nhắc lại lần nữa, chắc chắn mẹ tôi sẽ làm điều gì đó nặng nề hơn. 

"Hít..." Tôi thở hổn hển và liên tục xoa đùi. Đau đến nỗi tôi cảm thấy chân mình như bị khập khiễng. 

Bữa ăn thành công và là niềm vui cho những người khác. 

Nhưng đối với mẹ con tôi, chúng tôi thà không ăn bữa tối này còn hơn. 

Sau khi ăn xong, bàn bên cạnh tôi bắt đầu la ó. 

"Đêm nay, hộp rượu này nhất định phải uống hết, chưa uống hết thì không ai có thể rời đi!"

Mọi người ở hai bàn có phản ứng khác nhau. 

Có người lắc đầu tỏ ý không uống được. 

Một số người vẫn im lặng. 

Tuy nhiên, tiếng kêu gọi đồ uống ngày càng lớn hơn và đột nhiên làm lu mờ những người không muốn uống. 

Hết chai này đến chai rượu cao cấp khác được mở ra. 

Lần này. 

Tôi đã tìm được cơ hội để chuộc tội, đó là đùm rượu cho mẹ, để tạm thời xoa dịu tình thế xấu hổ hiện tại, để không phải gánh chịu hậu quả khi về nước không bằng tôi. 

Rõ ràng là mẹ không có ý định uống rượu, ít nhất là tối nay. Cảm thấy khó chịu, cô nhấc chân phải trong chiếc tất đen lên và đặt nó lên chân trái. Những chiếc tất đen có sức hấp dẫn sâu sắc. Hai chân thẳng và thon xếp chồng lên nhau. Cô có thể đánh giá cao sự cám dỗ của đôi tất chân và đôi chân thon dài. So với dì Vạn Linh, đôi chân của cô ấy thật thon thả. 

Rượu được chia một nửa cho hai bàn. 

Nhìn những chai rượu đó khiến gan gan run lên. 

“Nó bị chia cắt,” một chiến binh ở bàn gợi ý. Anh đứng dậy, cầm chai rượu lên và bắt đầu rót. Trong tình huống này nếu không uống một giọt rượu, thật sự không thể mặt mũi. Bạn chỉ có thể kiểm soát số lượng. Câu nói phổ biến nhất mà tôi nghe được là "Nhiều quá, đủ rồi, đủ rồi".

Khi đến lượt mẹ, tôi chộp lấy cái chai. 

"Tôi sẽ uống cho mẹ tôi, lát nữa mẹ phải đưa tôi về nhà, tôi muốn lấy bao nhiêu cũng được." Tôi tình nguyện. 

Màn trình diễn của tôi khiến mọi người có mặt đều phải nhìn tôi. Họ hoặc cười hoặc khen ngợi tôi. Nó thực sự đã nâng cao bầu không khí tại bàn ăn. 

Lúc này tôi không để ý rằng vẻ mặt của mẹ tôi đã bắt đầu nguội lạnh. Cô không còn lạnh lùng hay giận dữ nữa, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như thường. 

Rượu có ngon không? 

Nếu uống một ngụm nhỏ mà ngon thì uống một ngụm lớn chỉ khiến nội tạng rối loạn. 

Càng uống nhiều, tôi càng trở nên năng động và hòa đồng. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy như một người mới. 

Một tay cầm ly, một tay cầm chai, anh ấy thực sự đã đứng dậy cụng ly với mọi người trong bàn, không ngừng nói rằng trong giới kinh doanh, nếu mẹ có thể giúp được thì con phải liên lạc với mẹ nhiều hơn, điều này khiến mọi người ở Trác đều bật cười, họ đều nhìn mẹ và khen ngợi mẹ vì con trai mình! 

Rất hứa hẹn. 

Tôi đã say rồi, nhìn thấy mẹ tôi đang cười ngầm, đáp lại những lời tâng bốc của mọi người dành cho bà. 

Nhìn thấy mẹ như vậy tôi thấy vui lắm. 

Ngay sau đó. 

"Yarui, anh không để ý rằng con trai anh có khả năng uống rượu rất lớn sao? Sao anh không đến bàn của chúng tôi và gặp nó?"

Có người ở bàn bên cạnh nói. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, thấy tôi hơi say nên nhanh chóng từ chối và nói: “Tối nay anh ấy có thể uống.”

Nhưng tôi ngắt lời: “Mẹ cứ chạm vào đi, con sẽ chiến đấu vì mẹ và kết nối tình cảm của các cô chú này”.

Lời nói ồn ào và có chút vui tươi khiến mọi người có mặt đều bật cười, càng nhiều lời khen ngợi như thủy triều đổ vào tai mẹ cô. Cô vừa vui vừa lo, nhưng cô tạm thời quên đi nỗi bất hạnh vừa rồi giữa hai mẹ con.

Cuối cùng, tôi bàng hoàng ngồi xuống bàn bên cạnh. Tôi chỉ biết rằng tôi đang uống rượu. Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu. Cuối cùng, trí nhớ của tôi bắt đầu vỡ vụn, ý thức của tôi thỉnh thoảng tỉnh dậy, như muốn xác nhận xem tôi đã chết hay chưa. 

Nghe nói yến tiệc kết thúc, mọi người vui vẻ, lại nghe nói có người uống rượu đã nôn mửa. Tôi được đỡ dậy khỏi chỗ ngồi và tôi cảm thấy người bên phải dường như là mẹ tôi. 

Sau đó ý thức lại rơi vào và ra. 

Trên đường đi, tôi bắt đầu nói nhảm: "Mẹ... Lúc trước con không có ý đó... Con gửi nhầm..."

Mẹ tôi không trả lời, có lẽ tôi không tiện trả lời vì tôi đang bị hai người giữ lại. 

Tôi nghe bên tai: “Đây, gác chân lên. Anh ấy uống nhiều quá, có thể nôn mửa. Túi rác đâu?”

"Người duy nhất?" Đây là câu hỏi của mẹ tôi. 

"Vâng." Tôi bối rối trả lời, cảm thấy có thứ gì đó nhét vào tay mình, giống như một chiếc túi nhựa. 

"Cái này không được, người này nằm như vậy nhất định khó chịu, hắn nôn mửa khắp nơi, ta sẽ tìm cái giá."

Tôi không biết ai đang nói điều này. 

Đợi một lúc lâu, tai tôi liên tục vang lên những tiếng động. Có người ngồi vào ghế lái, có người cũng ngồi cạnh tôi miễn cưỡng đỡ tôi dậy khỏi tư thế nằm. 

"Đừng nằm, ngồi dậy." Giọng nói đó đến từ mẹ tôi.

Với lý trí còn lại và sự hợp tác của mẹ, tôi ngồi dậy, nghiêng người dựa vào người mẹ. Tay tôi thản nhiên đặt lên đùi mẹ đi tất, tay còn lại đặt lên hông mẹ, dùng cả người ôm lấy mẹ.

Mẹ tôi không phản đối hành vi của tôi. Nếu tôi thay đổi trạng thái mà làm như vậy, cô ấy sẽ phải đối phó với tôi, nếu không tối nay sẽ có sự thay đổi lớn hay nhỏ trong lòng hai mẹ con chúng tôi. Họ dường như đã gần gũi hơn. Tôi không còn là người mẹ chỉ tránh né và căm ghét người mẹ lạnh lùng này, mẹ cũng không quan tâm rằng tôi chỉ là một đứa trẻ nổi loạn, gây rắc rối, làm mẹ bất hạnh. 

Tương Vũ ôm mẹ tôi vào lòng, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tuy nhiên, chính cảm giác thoải mái và mùi nước hoa của mẹ đã khơi dậy dục vọng trong tôi và bắt đầu khơi dậy dục vọng trở lại. 

Bàn tay đặt trên đùi mẹ từ từ nắm lấy chiếc tất và phần thịt chân trắng nõn mềm mại bên dưới chiếc tất. 

Lúc này mẹ tôi mới kịp phản ứng, đưa bàn tay ngọc ra đón lấy bàn tay tà ác của tôi. Tôi giống như một con bạch tuộc say rượu, và bàn tay tôi muốn tự mình di chuyển. Khi nó bị bắt, nó dừng lại ngay lập tức. 

Nhưng tôi vẫn còn một bàn tay khác! 

Bàn tay vốn đặt trên mông mẹ tôi bắt đầu xoa bóp. Do tư thế ngồi nên mông mẹ giống như một mặt cầu. Phù hợp với váy, nó thực sự rất dễ chạm vào, khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy. 

Trương Á Nhuệ cau mày, cảm thấy khó chịu và chán ghét. Uống xong lại xảy ra chuyện nên cô phải gây sự ở ghế sau. 

Và các bộ phận cơ thể của tôi giống như đang tham gia vào một cuộc chiến tranh du kích, mỗi bộ phận đều sử dụng sức mạnh thần kỳ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1

Rượu làm cho ý thức của tôi trở nên bối rối và không rõ ràng, kém lý trí, che đậy những lo lắng của tôi, khiến sự kết nối giữa cơ thể và não bộ trở nên một chiều hơn, khiến các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn, đặc biệt là các tế bào cảm giác ở lòng bàn tay. Cặp mông của mẹ thật sự rất đầy đặn và mịn màng, động tác hiện tại của tôi không còn có thể gọi là vuốt ve nữa mà là khum và khum cặp mông tuyệt vời của mẹ. 

Bộ ngực của Trương Á Nhuệ phập phồng, mông là bộ phận kín vô cùng nhạy cảm của phụ nữ. Một cảm giác ngứa ngáy từ đây truyền đến khiến toàn thân cô khó chịu. Nếu trong xe không có người ngoài, cô rất muốn đưa tay ra vặn đứt tai con trai mình. 

Bạn không thể kiểm soát bản thân sau khi uống rượu, phải không? Bạn không thể biết tôi là ai phải không? 

Tôi vội nắm tay con trai ra sau lưng và giữ thật chặt. Tay tôi bị kẹp, tôi không thể làm gì được? Không, dục vọng đã khiến cơ thể tôi đấu tranh đến cùng cực. 

Dựa vào vai mẹ, tôi bắt đầu đẩy môi về phía trước. Không biết mùi nước hoa có quá kích thích vùng bụng dưới của tôi hay không. Dù sao, có một ngọn lửa ham muốn đang bùng cháy ở bụng dưới khiến tôi có chút bồn chồn. 

Trương Á Nhuệ tưởng rằng sự việc sẽ lắng xuống, nhưng cô không ngờ con trai mình lại càng hăng hái hơn. Cô thực sự muốn mắng đứa con hoang này. Lúc này, tài xế ngồi ở ghế lái chính liếc nhìn gương chiếu hậu. Phía sau có một chiếc ô tô sắp vượt, chính là động tác nhỏ này. Kết quả, người mẹ vốn muốn né tránh vẫn đứng yên một lúc, vẻ mặt lạnh lùng bình thường, ánh mắt lạnh lùng. Tôi không biết liệu cô ấy đang sử dụng vẻ mặt cố tình ủ rũ này để duy trì khả năng kiểm soát tình hình hay để che đậy sự khó chịu bên trong của mình. 

Nhưng tôi không biết tất cả những điều này. Có thể nói là tôi đã tỉnh táo. Tôi dường như đã tỉnh táo được phần nào. Tôi biết tôi đang ở trong xe. Có thể nói tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Tôi có vẻ hơi mất phối hợp ở tay và chân.

Khi tôi cử động, tóc mẹ rối tung nơi chóp mũi tôi, hương thơm thơm ngon từ từ thấm vào khoang mũi và tụ lại trong tâm trí tôi. Mùi thơm quá~

Và cái miệng nhếch lên của tôi mở ra thác tóc đen, tôi tiến lại gần, môi tôi chạm vào má mẹ. 

Cứ như vậy, Trương Á Nhuệ lại sửng sốt, đôi mắt nóng rực, hơi nghiêng đầu. Nhưng càng làm vậy, cậu con trai càng cảm thấy mệt mỏi. Nếu di chuyển thêm nữa, anh sẽ không thể giữ được trọng lượng. Hai người phải ép sát vào nhau để không gây ra tiếng cười cho mọi người. 

Không có cách nào. 

Cô đành phải dùng tay. Trương Á Nhuệ nhanh chóng dùng cả hai tay nhấc con trai ra khỏi người. 

Bạn có thực sự ngày càng táo bạo hơn không? 

Hay như bạn thân của tôi nói, tuổi dậy thì đã đến và tôi cần có bạn gái? 

Gọi tôi là dễ đẩy, hay dễ đẩy, dù sao thì tôi say quá nên khó đẩy. Tôi sẽ mệt mỏi như đường nâu. Tay tôi không còn bị mẹ điều khiển nữa.

Một tay cứ lướt vào giữa hai đùi lụa đen của mẹ như đang chạy trên bãi cát mềm mại, và sự cọ xát của mông giống như nảy lên trên tấm bạt lò xo khiến hai bàn tay tôi dán chặt vào nhau.

Trương Á Nhuệ cảm thấy mình sắp suy sụp. Cô ấy đã bị xâm phạm như thế này khi nào và ở đâu? Người này tuy là con ruột của bà nhưng đây không còn là hành động thân mật nữa mà là quấy rối, quấy rối tình dục!

Hai tay vội vàng về thế thủ. 

Vì điều này, một tay của tôi bị hếch lên và tay kia bị cụp xuống. Bàn tay chạm vào chiếc tất bắt đầu đưa lên đùi và mông, bàn tay chạm vào mông trượt xuống nếp gấp mông. Điều này cho phép hai đội quân hợp lực tại cùng một điểm.

Tôi thề với Chúa! 

Trí nhớ của tôi về những gì tôi đang làm bây giờ là không đầy đủ. Tôi biết mình đang chạm vào một thứ gì đó, nhưng thứ tôi chạm vào là do rượu đã làm tê liệt não và không thể tập hợp lại thành hình nên tôi không biết đó là gì. 

Khi hai tay tôi bị bàn tay mềm mại của mẹ ấn mạnh và hất ra ngoài một cách không thương tiếc, đầu tôi lại tựa lên vai mẹ. Lần này, có vẻ như hành vi của tay tôi khiến miệng tôi bắt đầu trở nên tục tĩu vô cùng. 

Tôi xin thề một lần nữa rằng những hành vi trên không liên quan gì đến tôi. Họ chỉ là những bộ phận muốn tự mình làm rối tung lên. Điều này đã mang lại cho tôi rất nhiều rắc rối sau đó.

Tôi há miệng, thè lưỡi ra liếm má mẹ. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy trên má mình xuất hiện một cái mụn nhỏ, cô ấy phải hơi nghiêng đầu và tránh xa tôi. Có thể nói, mẹ tôi đã bị tôi ép vào thế bị động. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy mình không thể nhịn được nữa vì quá lo lắng cho hình ảnh. Móng tay của hai ngón tay của cô ấy đột nhiên nhéo vào phần thịt trên mu bàn tay của tôi và bắt đầu vặn nó mà không tốn chút sức lực nào. Đây là một mẹo nhỏ để phụ nữ đối phó với đàn ông. Nó có khả năng che giấu mạnh mẽ và sức tấn công cao.

Cảm giác ngứa ran dùng dây thần kinh phóng điện liên tục để kích thích vỏ não, hiệu quả rất rõ ràng. Đôi mắt đang nhắm của tôi chợt mở ra, có chút mơ hồ.

"Xì... đây là đâu thế?" Tôi lẩm bẩm một cách không mạch lạc. 

"Hãy thành thật với tôi!" 

Nghe tiếng mắng, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ giận dữ. Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng đến mức có thể hứng được sương giá, mang đến cho tôi một luồng khí ngột ngạt vô hạn. 

Lúc đó tôi mới nhận ra tay mình đặt sai vị trí, tôi vội vàng cởi chiếc tất giữa hai chân và giữa mông của mẹ. 

Khá miễn cưỡng rời đi. 

Có lẽ là do đầu óc tôi vẫn đang trong quá trình tỉnh táo trở lại nên cảm giác bất đắc dĩ này khiến tôi hành động hơi lệch hướng. Tôi thực sự đưa tay lên chóp mũi và ngửi nó. 

Hành động của tôi bị mẹ tôi nhìn thấy, sắc mặt bà đột nhiên thay đổi. Khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô đột nhiên trở nên xấu hổ và tức giận. Không nói một lời, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào tay tôi, đánh bật chúng ra. 

Phản ứng chậm chạp, tôi choáng váng hồi lâu mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi đang làm gì thế? 

Nhưng...

Mùi thơm quá...

Mùi thơm trên cơ thể mẹ nhẹ nhàng, thoang thoảng mùi xạ hương khiến tôi có chút bồn chồn, cử động. Tuy nhiên, cảm giác tê của rượu vẫn không biến mất. Thay vào đó, do giác quan nhạy bén và hành vi rối loạn, tôi đã gặp phải một số tác dụng phụ không mấy tốt đẹp, chẳng hạn như say tàu xe. 

Xe tuy rất êm nhưng trong bụng anh lại có quá nhiều rượu lắc lư. Axit dạ dày và mùi rượu bốc lên từ cổ họng anh liên tục đẩy vào lưỡi gà của anh, và cảm giác muốn nôn trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ~ con cảm thấy buồn nôn." Đây là điều hợp lý và rõ ràng nhất mà tôi có thể nói vào lúc này. 

Mẹ tôi vốn dĩ rất tức giận, bây giờ lại dịu mặt nói với tôi: “Chờ một chút.”

Cô ấy bắt đầu tìm chiếc túi nhựa được đưa vào tay tôi trước khi lên xe. Cô tìm nó bên cạnh mình và thấy nó không có ở đó. Sau đó cô ấy nhìn về phía tôi và thấy rằng nó đã bị ném vào cuối ghế bên cạnh tôi. Không cần suy nghĩ nhiều, cô cúi xuống và với lấy nó. 

Mùi thơm nồng nặc tràn tới, tôi mê mẩn đến mức không khỏi nheo mắt lại. 

Thấy lưng mẹ tựa vào chân tôi và mông mẹ ngày càng hếch lên, tay tôi lại lao tới và đặt thẳng lên mông. 

Tuy “pa” im lặng nhưng nó cũng có âm thanh. 

Hành động của tôi khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, ngay sau đó bà quay lại nhìn tôi chằm chằm, trong mắt có chút tức giận muốn giết người. 

Nhưng bây giờ phản ứng của tôi chậm nên tôi không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, cái bụng đang cồn cào khiến tôi phải ngậm chặt miệng lại. Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Ban đầu cô ấy muốn giúp tôi nhẹ nhõm hơn, nhưng bây giờ cô ấy đã đưa tay ra và đẩy bàn tay đầy mỡ mà tôi đặt lên mông cô ấy ra. 

Lắc túi rác mở ra và đưa nó vào miệng tôi. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, bụng tôi có tín hiệu giải phóng, tôi nôn mửa, trong xe nồng nặc mùi chua và rượu khó chịu. 

“Tôi sẽ mở cửa sổ.” Thầy Tập nói. 

Bốn cửa sổ ô tô được hạ xuống, cơn gió mạnh bên ngoài cuốn đi mùi lạ trong xe. Tôi hơi choáng váng vì gió thổi, và tôi không biết mình đang ở đâu nữa. Gió cứ thổi liên tục khiến tôi có cảm giác như đang bay. 

Mẹ buộc túi rác lại rồi lấy khăn ăn lau khóe miệng cho tôi. Bây giờ tôi đã hoàn toàn mềm nhũn, nằm trên người mẹ chỉ muốn ngủ một lát. 

Lái xe suốt chặng đường, cảm giác như thời gian đã trôi qua rất lâu. 

"Người duy nhất?"

Có tiếng gọi bên tai và má tôi bị tát liên tục. Tôi từ từ tỉnh dậy, phát ra một âm thanh trầm đục rồi hỏi lại: "Anh... ở đâu?"

"Chúng ta về đến nhà rồi, dậy đi."

Mẹ tôi nói xong thì từ bên này đi xuống và mở cửa cho tôi ở bên kia. Với sự giúp đỡ của một chút lý trí, tôi đưa tay ra, mẹ tôi hơi ngồi xổm xuống. Tư thế này khiến cặp mông của cô nổi bật, thân hình thon gọn và toát ra vẻ quyến rũ khó cưỡng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng hiện tại, tôi không có ý định đánh giá cao nó. Tôi chỉ cảm thấy đầu mình rất nặng và tôi cảm thấy như không thể treo nó lên cổ được. 

Mẹ tôi đặt tay tôi lên đôi vai gầy gò của mẹ, rồi dùng lực bên hông mẹ, tôi được bế ra ngoài. Tôi bò ra ngoài, chân tôi không còn chút sức lực nào, tôi ngã xuống đất, suýt nữa mang theo mẹ tôi. 

"Xì~"

Tiếng mẹ cô vang lên đau đớn, cô hơi nghiêng người khi đang đi giày cao gót. 

"Để...tôi...nằm đây..." Tôi không thể nói rõ ràng. Tôi thực sự không muốn di chuyển. Mông tôi ở ngay đó. 

"Mau vào nhà nằm xuống. Đứng dậy!" Mẹ nói với giọng ra lệnh. 

Phải nói khí chất của mẹ Yến rất mạnh mẽ. Trong trường hợp này, tôi thực sự phải tự mình đứng dậy. Mẹ tôi lại đặt một tay tôi lên vai bà rồi đứng dậy. Tôi cũng cong vẹo đứng dậy, nhưng trọng tâm của tôi đã nghiêng sang bên này bên kia, đầu càng nặng trĩu hơn. 

Cuộc hành trình nhỏ này đã dày vò tôi và mẹ tôi. 

Có một lĩnh vực mà tôi cảm thấy không thoải mái ngay bây giờ. 

Đó là bàng quang. Suy cho cùng, sau khi uống nhiều rượu như vậy, tôi có thể chịu đựng được đến bây giờ chỉ vì bàng quang của tôi cũng đã bị tê liệt. Bây giờ nó đã phản ứng và gửi tín hiệu cho tôi. Nó cần được thư giãn. Nó không thể chứa quá nhiều nước và sắp nổ tung.

Vậy...

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Đầu tôi quay cuồng như lạch cạch, tìm kiếm sự hỗ trợ. 

"Ừm...ồ...có chuyện gì thế?" Mẹ trả lời với vẻ mặt rất bối rối. 

"Tôi...tôi muốn đi tiểu...Tôi không thể nhịn được nữa...Tôi muốn đi tiểu...bây giờ..." Tôi lúc này cảm thấy thật xấu hổ và xấu hổ. Đây có phải là cách tôi cư xử như một quý ông? Nhưng mọi người có ba nhu cầu cấp thiết, và tôi thực sự đang rất vội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 2

Trương Á Nhuệ thực sự muốn đặt tay lên trán cô. Cô cảm thấy việc giải quyết công việc của công ty dễ dàng hơn việc tối nay. 

“Tạm thời chịu đựng đi.”

Bây giờ tôi đang dựa vào chút tỉnh táo cuối cùng của mình để trụ vững. Bàng quang của tôi đầy đến mức tôi cảm thấy như mình sắp bỏ lỡ điều gì đó. 

Có một phòng tắm ở tầng một không có chức năng tắm. 

Hai chân dài của mẹ, mang tất đen, đỡ tôi bước nặng nhọc và dìu tôi vào phòng tắm. Tôi rất muốn hợp tác nhưng tay chân không phối hợp được. Mỗi bước tôi bước đi đều khiến toàn thân tôi ngã xuống, như thể sắp ngã thẳng xuống đất. 

"Giữ lấy!" Có uy quyền của người mẹ trong giọng nói của mẹ tôi, khiến tôi không thể mất trí. 

Ngay khi mẹ tôi đang loay hoay và tôi cảm thấy khó chịu thì cuối cùng chúng tôi cũng đến được nhà vệ sinh. 

Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi không thể rời xa người đó một giây phút nào. Chừng nào điểm tựa còn biến mất, tôi sẽ ngồi xổm trên mặt đất rồi dựa vào tường.

Tay anh ngẫu nhiên mò mẫm vào háng mình. May mắn thay, anh đã đủ thông minh để cởi bỏ chiếc quần lót khó chịu trong nhà vệ sinh của khách sạn. Bây giờ anh ta cởi nút thắt lưng bằng cả hai tay và kéo nó ra một cách cáu kỉnh. Do sức nặng của chiếc khóa thắt lưng, chiếc quần của anh tụt xuống dưới và che mất mắt cá chân phía trên. 

Mẹ xấu hổ quay đầu đi và không chịu nhìn. 

"Tử..."

Tôi bắt đầu xả nước nhanh chóng, và dây thần kinh căng thẳng trong tâm trí vốn được sử dụng để điều khiển bàng quang bắt đầu thư giãn ngay lập tức và toàn bộ cơ thể tôi cũng thư giãn. 

Tuy nhiên, âm thanh nghe được ở cả hai tai lại khác với bình thường. 

Có vẻ như...

Không đi tiểu đúng chỗ. 

"Chậc... có hại..." Mẹ phát ra một âm thanh không thể nói, không thể nói, cực kỳ chán ghét. 

Bây giờ tôi nhắm mắt lại, đầu hướng lên trên, như đang bay, con cặc của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia với thân hình khập khiễng, thực sự là một mớ hỗn độn. 

"Pah!" Một cái tát giòn giã vang lên, tôi cảm thấy mông mình đau nhức như bị đánh đòn. 

cùng một lúc. 

Bên tai tôi vẫn còn tiếng mắng của mẹ: “Đừng cử động!”

Ngay sau đó. 

Tôi cảm thấy như "vòi" của mình bị kẹt. 

Không cần nghĩ tới, nhất định là bàn tay của mẹ tôi. Cái chạm từ bao quy đầu khiến tôi bất giác run lên. Tôi đã thư giãn đủ để đi tiểu nhẹ nhàng và bây giờ nó vẫn đang bị tôi nắm giữ. Hơn nữa, bàn tay này chính là bàn tay của mẹ tôi. Tác động của nó tác động trực tiếp tới Thiên Linh Cái của tôi, khiến tôi gần như bay lên. 

ĐÚNG VẬY.

Cô ấy không cần phải làm điều này. Với hoàn cảnh gia đình hiện tại, ngày hôm sau cô có thể gọi cô quét dọn đến nhưng mẹ cô lo lắng cho thể diện của cô. Nếu cô ấy đi tiểu ở nơi này và dọn dẹp vào ngày mai, cô ấy có thể không biết nó sẽ hôi đến thế nào. Tuy rằng dì không thể nói ra, nhưng trong lòng nhất định đang nghĩ: “Tại sao những người giàu có này lại đi tiểu bừa bãi…” Lời nói của người ta thật đáng sợ, nàng cũng không nỡ làm người này xấu hổ. 

Vì thế. 

Mẹ đã hành động. 

Trương Á Nhuệ chỉ cảm thấy mình đỏ mặt, nóng nảy, mao mạch trên má cũng đỏ bừng. Cô vốn là một người đẹp lạnh lùng và thờ ơ, nhưng giờ đây sự nhút nhát đã khiến cô thay đổi khác đi, sức quyến rũ của cô cũng dần tăng lên.

Cảm giác đau lòng nhất đến từ những ngón tay của cô. Sự dịu dàng và nóng bỏng của bao quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào đầu ngón tay khiến ba ngón tay của cô không ngừng chơi đùa, như thể cô đang cố gắng trốn tránh cảm giác này, nhưng đồng thời cũng giống như đang chơi một nhạc cụ. 

Tôi đi tiểu rất lâu, nhiều đến nỗi tôi tè ra quần cho đến khi gần như ngủ thiếp đi. Đầu tôi rơi mạnh đến mức tôi gần như tự biến mình thành trò hề và thậm chí có thể bị gãy đầu. May mắn thay, mẹ tôi đã kéo tôi từ phía sau. 

thời gian. 

Cả lưng tôi áp chặt vào ngực mẹ, làm biến dạng hai ngọn núi hùng vĩ.

"Chao ôi ~~~" Trương Á Nhuệ thở dài từ môi, cảm thấy bất lực. 

Bắp đùi và bắp chân dưới đôi tất đen căng cứng như hai cây cột chống đỡ. Đôi chân sen vàng vững vàng bước lên đôi giày cao gót, đứng vững tại chỗ để nâng đỡ thân hình nặng nề của con trai.

Tiếng dương vật của anh đi tiểu ngày càng nhỏ dần. Anh không khỏi vén quần lên để che giấu sự xấu hổ. Nếu ông ngồi xổm xuống, con trai ông sẽ phải tự đẩy mình xuống và cả hai mẹ con ông sẽ phải đập xuống đất. 

"Người duy nhất...người duy nhất..."

Trương Á Nhuệ hét lên, trong tình huống này, nếu con trai ông tỉnh lại thì sẽ dễ dàng hơn cho ông. 

Tôi cảm thấy có ai đó đang gọi, và theo bản năng, tôi đáp lại bằng những từ không rõ ràng: "Hmm... à?" Giống như một kẻ ngốc đã mất đi linh hồn.

"Đi thôi." 

Mẹ dẫn tôi ra khỏi nhà vệ sinh từ phía sau.

Mặc quần vào, tôi vẫn cử động được nhưng bây giờ quần đã tuột xuống chân, chúng như xiềng xích ở chân khiến tôi vấp ngã. 

"A..." kêu lên. 

Tôi cảm thấy mình được đưa đi và từ từ hạ xuống mặt đất một cách an toàn. Tôi cảm thấy mình đang ở trên một mặt phẳng. Cơ thể tôi tự động tìm một góc thoải mái, lật người lại và nằm ngửa. Con cặc ở háng tôi cử động một chút và nước tiểu còn sót lại chảy ra. 

Trương Á Nhuệ từ từ đứng dậy, vừa rồi suýt gãy eo. Cô đặt nắm tay lên lưng dưới và cởi đôi giày cao gót đang cản đường đôi chân đen của mình. Cô đứng chân trần trên sàn nhà. Cái lạnh khiến ngón chân cô cong lại như mười quả nho. 

Nhìn bộ dạng của con trai bà, có thể nói là nhìn rất khó coi. Nó khắc họa trọn vẹn vẻ ngoài của một người say rượu hoàn toàn xấu xí. Ánh mắt xinh đẹp của cô tránh né, không nhìn vào dương vật của con trai. Nó quá khó chịu với mắt cô ấy. 

"Tác hại..."

Trương Á Nhuệ hờn dỗi, cảm thấy thực sự buồn bã và bất lực. Cô đang nghĩ đến việc gọi bạn thân đến giúp đỡ, nhưng lúc này, nếu cô ngủ quên, đánh thức cô dậy cũng không tốt. Hơn nữa, với tình trạng xấu xí hiện tại của con trai bà, thà bớt xấu hổ còn hơn. 

Nằm trên sàn như thế này chắc người ta đã ngủ quên rồi. 

Trương Á Nhuệ lo lắng. Dù rất nghiêm khắc với con trai nhưng trong lòng cô luôn đặt tình yêu thương dành cho con lên hàng đầu. 

Cơ thể duyên dáng của cô ngồi xổm xuống, làm nổi bật vòng eo và mông. Vòng eo và cặp mông đầy đặn khiến người ta khó rời mắt và mê mẩn cô. 

Nếu lúc này tôi có thể mở mắt ra, có lẽ tôi sẽ nhìn thấy được vẻ đẹp đôi chân tất đen của mẹ đang không hề đề phòng tôi. 

"Dậy đi, chưa ngủ đâu, Youyi, dậy đi..."

Trương Á Nhuệ liên tục dùng tay không tát vào mặt đứa con trai giống như một con lợn chết. Cô ấy thấy đầu tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng cô ấy không thấy tôi phản ứng gì cả. 

Bực mình, cô ta liên tục dùng thủ đoạn kéo tai, véo vào mặt tôi. 

Cho đến lúc đó...

Lúc này tôi mới có chút phản ứng: "Anh đang làm gì vậy?" Đồng thời, tôi đưa tay ra quét đi những can nhiễu ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi. 

"Tỉnh dậy đỡ ngươi lên lầu."

"Thật là khó chịu!"

Tôi quay người sang một bên và vung tay ngẫu nhiên, cảm thấy lòng bàn tay mình đang ở một nơi ấm áp và mượt mà. Tuy nhiên, cảm giác này đã bị buộc phải gián đoạn chỉ sau một khoảnh khắc. 

"Thức dậy!" Trương Á Nhuệ không hề có ý khách sáo, giọng nói càng ngày càng nghiêm khắc. 

Giấc ngủ của tôi liên tục bị gián đoạn, và tôi miễn cưỡng bắt đầu trằn trọc và bắt đầu đứng dậy khỏi tư thế nằm. 

"Chờ một chút."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi chống hai tay xuống đất và giữ thân trên ngồi. Mẹ tôi lo tôi lại nằm xuống nên liền vòng một tay qua cổ tôi, thân mình nghiêng về một bên, định dùng tay cởi quần của tôi. 

Nhưng cơ thể tôi chống cự rất nhiều, tôi chỉ muốn ngủ, và tôi cứ cố gắng ngả lưng. Mẹ tôi không thể ôm tôi bằng một tay được nữa, mẹ nhanh chóng quàng hai tay quanh cổ tôi. Khuôn mặt sáng sủa của cô ấy như đang quay trên một chiếc đồng hồ, gót chân hơi nhấc khỏi mặt đất, đôi tất lụa ở mắt cá chân tôi bị xoắn và nhăn nheo. Có thể thấy lúc này mẹ tôi đã dùng bao nhiêu sức lực để giữ tôi lại. 

Nhưng may mắn thay, anh ấy đã kiểm soát được tôi.

"Huh~~~" Mẹ thở ra để giảm bớt căng thẳng. Sống lưng cô nóng bừng, trán cũng tiết ra mồ hôi thơm, khiến hương thơm trên người vô cùng thơm tho. 

Quên nhìn tôi và nhắm chặt mắt lại, mẹ tôi rất muốn giáng cho tôi một đòn thật mạnh nhưng khí tức xấu đã nhanh chóng tiêu tan. 

"Giữ lấy!"

“Ừm…” Không biết mình có đáp lại câu nói này hay không, nhưng tư thế hiện tại khiến tôi có chút bất ổn. Tôi đang bảo vệ phần sau đầu của mình nên tôi nghĩ đến việc dùng tay chống đỡ mặt đất. 

Mẹ lo lắng nên chỉ có thể kéo tôi ngồi như thế này, khiến tôi khó chịu và tỉnh táo. Cùng lúc đó, cô ấy đổi ý, duỗi đôi chân dài và thẳng của mình ra, cởi chiếc quần đang treo trên chân tôi ra và giải thoát cho đôi chân của tôi. 

Quá trình này là một cực hình đối với mẹ con tôi. 

Đối với một người mẹ, ánh mắt của bà luôn thỉnh thoảng liếc nhìn những vùng kín của con trai. Mặc dù cô đã nhìn thấy nó khi còn nhỏ nhưng đó chỉ là khi cô còn nhỏ. Cô ấy chỉ có thể giải quyết nó càng sớm càng tốt. Theo chuyển động của chủ nhân đôi chân ngọc, chiếc tất đen cọ vào chân tôi và làm xước lông chân tôi. Cảm giác nhột nhột tụ lại ở chân như một dòng nước nhỏ, kích thích não bộ. 

Đối với tôi, sự dằn vặt còn tồi tệ hơn, vì tư thế hiện tại khiến tôi rất khó chịu, đặc biệt là bụng. Tôi cảm thấy buồn nôn. Đồng thời, tôi cảm thấy tất của mình luôn bị thứ gì đó trơn nhẵn cọ xát và ngứa ngáy. 

Tôi vô thức dùng chân chạm vào đôi chân ngọc lụa đen của mẹ. Sự kích thích khiến con cặc ở háng tôi bắt đầu ngẩng đầu lên, đầu tiên là kêu cạch cạch, sau đó lên xuống. Máu làm cho thể hang giãn nở cho đến khi dần dần cứng lại, cuối cùng nó cương cứng và đứng vững. 

Trương Á Nhuệ xấu hổ và tức giận đến mức muốn chửi bới và dùng vũ lực với tôi, nhưng tôi trông say xỉn và bất tỉnh. Rõ ràng đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường, cô chỉ có thể âm thầm hờn dỗi. Đồng thời, cô ấy cử động nhanh chân, duỗi thẳng đôi chân non nớt, móc quần rồi đá chúng ra xa khỏi chân tôi. 

"Đứng dậy nhanh lên." Trương Á Nhuệ tức giận nói. 

Đầu tôi tựa vào ngực và tôi nheo mắt. Mí mắt tôi nặng trĩu nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức. Chỉ cần di chuyển như thế này là bụng tôi lại càng khó chịu hơn. 

"Muốn... nôn."

Sắc mặt mẹ tôi đanh lại, đôi lông mày thưa gần như nhíu lại, mẹ ra lệnh: “Dừng lại, lên tầng hai.”

Nhà vệ sinh ở tầng một bị tôi phá hỏng nên bây giờ tôi chỉ có thể lên tầng hai. 

Có lẽ cảm giác buồn nôn khiến tôi tỉnh táo hơn, tôi lên lầu khá hợp tác, nhưng thăng bằng rất kém, nghiêng bên trái nên con cặc cứng luôn đập vào phía trong chân tôi. 

Đến mức tôi liên tục nói: "Mẹ ơi, con cặc của con đang đánh con."

Còn có điều gì đó để nói về biểu hiện của mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 3

Lúc đầu mẹ tôi mở to mắt, rõ ràng là bị sốc trước lời nói của tôi. Cô ấy hơi sốc, đến mức vô thức liếc nhìn háng tôi. Lúc này con cặc của tôi vẫn đang lắc lư ở đó, thật sự tương ứng với thành ngữ lắc đầu. 

Những huyết mạch nổi lên giống như dây leo đi trên con gà trống dày đặc, khiến bộ phận này có chút hung dữ đáng sợ, đầy sát khí. 

Mẹ vội vàng quay lại nhìn, điều này thực sự khiến mẹ đau mắt. Trong lòng cô cảm thấy chán nản, hé đôi môi đỏ mọng, ngẫm nghĩ một lúc mới dừng lại nói: "Lên lầu!"

Đi lên cầu thang là một hoạt động rất nguy hiểm, ít nhất là đối với tôi, người không phối hợp được tay chân. Nếu tôi ngã mà không được đỡ, cơ bắp của tôi có thể bị bầm tím, đầu tôi có thể bị gãy hoặc tôi có thể bị chấn động. 

"Bước thật mạnh vào." Hai cánh tay như cành đào của mẹ kéo tôi thật mạnh. 

Một bước...hai bước...

Khi tôi đi loanh quanh, con cặc ở háng tôi liên tục đập vào hai bên đùi khiến tôi rất khó chịu. Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ giữ chặt nhé, nó sẽ không cản trở con đi lại đâu.”

Lồng ngực của Trương Á Nhuệ đột nhiên phập phồng, một cơn tức giận trào ra. Cô ấy tức giận đến mức nhướng mày lạnh lùng, trong mắt hiện lên sự tức giận, nhưng cô ấy không có ý định đáp lại tôi. 

“Tôi không đi nữa…” Tôi ngã xuống và ngồi xổm trên cầu thang. 

"Thức dậy!" Mẹ giận dữ nhìn tôi và đá vào chân tôi bằng đôi chân đen của mình. 

Tôi rên rỉ nói: “Tôi… buồn ngủ quá, ngủ một lát đi…” Tôi dựa lưng vào tường cầu thang, nghiêng đầu chuẩn bị ngủ.

Mẹ tôi không thể nhìn thấy nó. Cô ấy đã dành toàn bộ thời gian tối nay ở đây. Cô ấy cúi xuống và đưa tay ra, dùng ngón tay véo tai tôi và bắt đầu kéo tai tôi. Cô kìm nén cơn tức giận và nói: "Đứng dậy!"

Tôi cũng mệt mỏi vì bị quăng quật qua lại nên lẩm bẩm: “Đứng dậy, kéo tôi lên.” Nhưng mắt tôi đã nhắm nghiền suốt thời gian đó. 

Mẹ tôi cũng rất tức giận nhưng mẹ vẫn đưa tay ra nắm lấy rồi đẩy mạnh vào sườn mẹ, tôi từ từ bò dậy, lắc lư nghiêng người ngồi dậy. 

Trọng tâm trực tiếp lao về phía trước. 

“Này…” Mẹ hét lên và vội vàng ôm tôi trước mặt khiến mẹ sợ đến toát mồ hôi lạnh. Nếu tôi không phản ứng nhanh, tôi sẽ lăn ra. 

Nhưng tôi đã không nhận ra điều đó. Vì hai đứa thân nhau quá nên cặc tôi chọc vào chiếc tất đen của mẹ, đẩy chiếc tất và thịt chân vào một cái tổ. Bắp chân của tôi thoải mái đến mức tôi không thể không vặn hông. Con cặc tôi cọ đi cọ lại trên chiếc tất đen của mẹ như một cái la bàn, khiến tôi ngứa ngáy. 

Trương Á Nhuệ thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Đôi chân dài mang tất đen bị tấn công bị móc trực tiếp và đẩy về phía trước. 

"Ôi..." Tôi đau đớn hét lên, đôi mắt đang nhắm nghiền của tôi đột nhiên mở ra. Tôi... bị kích thích, và hai hòn bi của tôi cảm thấy đau. 

Thế thôi, mẹ tôi vẫn còn chút sức lực ở chân, chỉ để dạy cho tôi một bài học. 

Tôi tránh xa mẹ ngay tại chỗ và ngồi xổm xuống, cầm quả bóng của mình trên tay. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi tuy có vẻ mặt lạnh lùng gia trưởng nhưng lại nở một nụ cười kiêu hãnh. Rốt cuộc, trước đây cô đã miễn cưỡng làm điều đó. Bây giờ thấy hiệu quả tốt, cô thầm cảm thấy mình nên làm sớm hơn thì tốt hơn. 

"Ngươi say đủ chưa? Đứng dậy đi! Bằng không ta cũng không thèm quan tâm ngươi." Mẹ lạnh lùng nhìn cô. 

vào lúc này. 

Tôi say, đau một lúc rồi lại muốn ngủ. Tôi gãi lông mu của mình vài lần bằng bàn tay đang che, sau đó tôi xòe tay ra và đặt chúng một cách ngẫu nhiên ở hai bên cơ thể.

"A...Trương Vi Vi!"

Mẹ tôi giận dữ gầm lên. Đây có lẽ là cơn tức giận lớn nhất mà cô từng có.

"Thức dậy!"

thời gian.

Có một cơn đau nhói trong tai tôi, gần như muốn xoắn tai tôi ra. Tôi chỉ cười toe toét vì đau đớn, nhưng tâm trí tôi lại trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. 

Sau khi liên tục hét lên cầu xin sự thương xót, tôi đứng dậy. Mẹ tôi không muốn khách sáo với tôi nên dùng một tay vặn tai tôi rồi kéo tôi lên lầu như một con lợn. Tôi lăn và bò cùng với cô ấy. 

Chúng tôi được đưa tới tận phòng tắm.

"Đứng!" Giọng điệu của mẹ khá gay gắt và giận dữ.

Dù cơ thể tôi lười biếng nhưng cơn đau vẫn còn đó. Tôi dùng một tay xoa cái tai sưng đỏ của mình rồi đứng vẹo người. 

Lúc này mẹ đang vặn vòi hoa sen để điều chỉnh nhiệt độ nước. Những giọt nước bắn tung tóe vào chiếc tất và váy đen. Bình thường mẹ tôi sẽ rất cẩn thận, nhưng tối nay mẹ không nỡ làm vậy.

Anh quay lại nhìn tôi mắng: “Cởi quần áo ra.”

"Ồ." Tâm trí tôi bối rối, nhưng tôi vẫn làm theo hướng dẫn. Tôi cởi bỏ phần thân trên của mình bằng cả hai tay. Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã hoàn toàn khỏa thân và mí mắt lại mệt mỏi nhắm lại. 

Sau một thời gian chờ đợi.

Giọng điệu ra lệnh của mẹ lại vang lên: “Lại đây.”

Tôi bước đi với những bước chân trống rỗng, cảm giác như có thể nhìn thấy đường, cảm giác như đang đi với đôi mắt nhắm nghiền, và tôi đi vào phòng tắm với vẻ mặt mất tập trung này. 

Sau khi nhìn một cái đứa con trai "dơ bẩn" này, Trương Á Nhuệ trong lòng tức giận cũng không nhịn được nữa. Cô xịt vòi hoa sen vào con trai mình, từ đầu đến chân. Cảnh tượng như vậy khiến Trương Á Nhuệ cảm thấy như thời gian đã trôi qua, giống như cô đã từng tắm rửa cho con trai mình như thế này trước đây. 

Tôi như một cục bùn bị buộc phải nhấc lên, chật vật đứng dậy, đầu lủng lẳng như một cái chóp.

Nhìn tôi như vậy, Trương Á Thụy không khỏi mỉm cười, nhưng giọng điệu vẫn rất nghiêm nghị, chửi: “Đứng yên!”

Cái đầu đang quay vòng vòng cuối cùng đã bị khống chế và treo trên ngực. 

Mẹ cúi xuống thoa một ít dầu gội, kiễng chân lên rồi thoa lên tóc tôi. Hai bàn tay mảnh khảnh của em không ngừng gãi, xoa tóc tôi. Cảm giác sảng khoái trên da đầu khiến tôi thích thú một lúc, tôi thực sự ước mình có thể tiếp tục gãi và xoa nó.

Mất một lúc.

Mẹ chĩa vòi hoa sen vào đầu tôi và đổ một lượng lớn bọt lên da tôi. Sau đó cô ấy nói với tôi: "Hãy tự bôi một ít sữa tắm và tự giặt."

Tôi sốt ruột ngồi xổm xuống, bôi một ít sữa tắm lên người, xoa xoa thì thấy trên người không có cảm giác xúc giác như sữa tắm thông thường. 

Mẹ tôi tức giận đến mức không thể chịu đựng được nữa. Hóa ra lúc tôi thoa sữa tắm thì sữa tắm đã tuột khỏi tay khiến tôi cảm thấy cô đơn.

Mẹ tắt công tắc, lại cúi xuống, thoa một ít sữa tắm, xoa bằng hai tay rồi thoa đều lên người tôi rồi bảo: “Con tự làm đi”.

Nhưng tôi không còn vui nữa mà nói: “Người tốt… làm đến cùng… Mẹ ơi, con muốn… ngủ”. 

Nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi đã mắng mỏ cô ấy trong lòng. Cô ấy đang trì hoãn vào thời điểm này và cả hai đều không ngủ. Ai đã làm điều đó? 

Hiện nay.

Tôi lùi lại nhiều lần, không thể đứng bằng hai chân cho đến khi lưng tựa vào bức tường lạnh lẽo. Dường như toàn bộ sức lực của tôi đã bị bức tường hút đi. Tôi không thể nhịn được nữa và nhẹ nhàng ngồi xuống.

"Đứng lên!"

Mẹ tôi vẫn ra lệnh cho tôi, nhưng tôi chọn cách không làm theo những gì mình nghe, và làm như muốn làm gì thì làm.

Trương Á Nhuệ tức giận đến mức ngực cô đau nhức. Tối nay cô đã ăn rất nhiều. Cô ấy nhìn bộ dạng bướng bỉnh không sợ bị bỏng nước sôi của tôi. Sau khi điều chỉnh một lúc, cuối cùng cô cũng bước vào phòng tắm với những bước chân nhẹ nhàng. Lòng bàn chân của cô ướt đẫm nước trên gạch. Đôi tất đen bám vào lòng bàn chân và hơi trơn. 

Anh ấy lau người tôi bằng tay không, tránh những vùng kín của tôi và giả vờ như không nhìn thấy chúng.

Thấy gần xong, tôi lại mở vòi hoa sen, dòng nước phun đều lên người, xả sạch sữa tắm. Âm thanh duy nhất là tiếng nước trong phòng tắm. 

Trương Á Nhuệ hơi quay mặt đi, chĩa vòi hoa sen trong tay vào con cặc của con trai, rửa sạch lông mu và con cặc. 

Xấu hổ... hoàn toàn xấu hổ.

Sau khi rửa sạch.

Mẹ tìm chiếc khăn khô, xoa tóc, lau mặt cho tôi, bình tĩnh nói: “Đứng lên lau sạch đi.” 

Lúc này tôi còn chưa ngủ hẳn, cơ thể phản ứng chậm chạp, nhưng vì sàn nhà hơi trơn và không phối hợp được nên phải tốn rất nhiều công sức mới đứng dậy được. 

Lúc này, mẹ tôi đã ướt sũng nhiều chỗ. Đôi tất đen ướt đẫm và dính chặt vào làn da trắng nõn của đùi cô, tạo cho đôi tất chân một sự cám dỗ khác. Ngoài ra còn có bọt sữa tắm trên váy.

Mẹ đành chịu thua, để tôi tự làm, rồi tìm một chiếc khăn khô lau nước trên người tôi. Khi đến vùng kín của tôi, mẹ tôi dời ánh mắt, cầm lấy chiếc khăn trên tay, nhanh chóng cầm lấy rồi lau nước trên chân tôi. Nó đã được thực hiện. Đêm nay thực sự là một đêm khó chịu, mệt mỏi và khó chịu đối với cô. 

Sau khi tất cả công việc bận rộn đã kết thúc, cuối cùng tôi cũng trở về phòng của mình. Tuy nhiên, sau tất cả những rắc rối này, cơn say của tôi đã tiêu tan đi rất nhiều. Cơn buồn ngủ của tôi bị gián đoạn bởi sự gián đoạn mạnh mẽ. Nằm trên chiếc giường lớn êm ái, tôi thực sự không thể ngủ được. 

Tôi nhắm mắt lại một lúc.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đột nhiên bụng tôi quặn lên.

Hươu~

Anh vội vàng ngồi dậy khỏi giường và lao vào phòng tắm.

Điểm này.

Mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ và trong phòng tắm không có máy sưởi. Cô ấy nôn một lúc, nhưng không có gì chảy ra. Nó rất khó chịu.

Tôi không thể ngủ được và tôi thức dậy. Tôi sợ mình sẽ không thể làm được gì nếu không tìm được việc gì đó để làm. Tất nhiên ý tôi là thủ dâm. Suy cho cùng, một khi bạn xả hơi, bạn sẽ mệt mỏi và dễ ngủ.

Tôi trở về phòng, lấy điện thoại di động và gõ xong vào phòng tắm vừa kịp tắm rửa. Tại sao không, tôi bắt đầu tìm kiếm những video thú vị.

"Tôi không có hứng thú với chuyện này... Chuyện này cũng không thú vị... Chuyện này... Được rồi, đeo tai nghe vào." 

Tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều, có lẽ tôi nghĩ khoảng thời gian này là lúc để tôi vui chơi nên tôi làm nó với tinh thần nghi lễ. Tôi phải đeo tai nghe, bộ phim phải thú vị và gần như thú vị khi thực hiện điều đó bằng chính đôi tay của mình. Khi nhìn thấy quần áo của mẹ trong giỏ quần áo, tôi đã nghĩ như vậy. Không cần suy nghĩ, tôi trực tiếp mặc áo lót, quần lót và tất chân vào. Áo ngực dùng làm mặt nạ, quần lót của phụ nữ được đặt dưới quả bóng, và chiếc quần tất đen của mẹ được mặc trên cặc. Vở kịch bị gọi là biến thái, cả người hoàn toàn chìm đắm trong trò chơi nhỏ của chính mình.

Nhưng tôi không hề nhận ra rằng mối nguy hiểm đang dần đến gần mình. 

Nhưng đối với tôi, người vốn đã điếc tai không biết chuyện gì đang diễn ra ngoài cửa sổ lúc này, lại không nhận thức được sự nguy hiểm, mà khoái cảm càng ngày càng đến gần, tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự tự báng bổ bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 4

Dòng nước ấm áp lướt qua cơ thể trắng như tuyết, núm vú đỏ tươi càng trở nên sáng hơn, đỏ hơn. Hai vón cục sữa mềm như hai quả lê chín rụng, trắng như viên bột. Nó khiến người ta chỉ nhìn một lúc cũng đủ khiến họ không thể rời mắt và nuốt nước bọt. 

Trương Á Nhuệ dùng tay xoa xoa cơ thể xinh đẹp của mình, cố gắng gột rửa những cảm xúc hỗn loạn trong đầu, đặc biệt là trong đầu cô thỉnh thoảng hồi tưởng về con cặc của con trai, khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Hai chân thon dài vô thức kẹp vào nhau, ngón tay xanh biếc nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì, xuyên qua rừng lông mu trông như hoa. Về phần riêng tư, cô không có ý định chạm vào. 

Sau khi tắm đơn giản, cô quấn khăn tắm và đi chân trần vào dép. Nghĩ đến sự hỗn loạn ở tầng dưới, cô thực sự tức giận. 

Đêm đã khuya. 

Sau khi bận rộn lau sàn nhà, lau chùi và xịt nước hoa, Trương Á Nhuệ cảm thấy lưng mình đau nhức và mệt mỏi. Cô cảm thấy mình đã hơi đổ mồ hôi và cần đi tắm lần nữa. 

Trở lại tầng trên, tôi đến cửa phòng tắm và mở cửa mà không cần suy nghĩ. 

Trong giây lát. 

Cảnh tượng bên trong khiến Trương Á Nhuệ trợn tròn mắt. 

Bà nhìn thấy con trai mình có vẻ say sưa mà không biết việc tốt của mình đã bị quấy rầy. Một giây tiếp theo, Trương Á Nhuệ tràn đầy tức giận, áo lót và quần lót của cô ấy...

Tất lụa hóa ra lại là đối tượng khiến con trai ông tự ti. 

"Trương Vị Ức, ngươi làm chuyện tốt như vậy, sao ta lại sinh ra một kẻ biến thái như ngươi?"

Một tiếng hét kéo tôi thoát khỏi cơn thủ dâm. Âm thanh quen thuộc đến mức khiến tôi cứng đờ ngay tại chỗ. Tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang bị buộc vào một thanh tre. Tôi cứng ngắc quay đầu lại thì thấy mẹ đã đến bên cạnh tôi, cởi chiếc áo lót đang treo trên mặt tôi, ném mạnh xuống đất rồi tát tôi một cái thật mạnh. 

Lúc đó tôi hoàn toàn choáng váng, não ngừng hoạt động, thậm chí tôi còn không nhận thấy được vết đau trên mặt. Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn khuôn mặt giận dữ phủ đầy sương giá của mẹ. 

Con gà trống quấn tất từ ​​từ co lại, trông không còn kiêu ngạo và hung dữ như trước. 

"Sao bây giờ cậu lại trở nên có đạo đức như vậy?"

Bàn tay mẹ nắm lấy tai tôi và nhấc tôi lên. Những chiếc răng bạc của tôi gần như đã bị gãy. 

"Hít... đau quá, đau quá..." Tôi hét lên. Mẹ tôi thực sự tức giận đến cùng cực, còn dùng bàn tay cụt của mình, thật muốn vặn đứt tai tôi. 

"Ra ngoài! Tối nay đừng cho ta gặp ngươi, đừng ở nhà!"

Mẹ mắng cô một cách nghiêm khắc. 

Tôi thở dài, nhìn cô tức giận, tôi không thể giải thích được, cũng không có gì để giải thích. Anh đáp: "Tôi biết"

Tôi thấy mẹ tôi quay người và vội vã rời đi mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy trông giận dữ đến mức muốn chặt sống tôi ngay tại chỗ.

"Bùm!"

Tiếng cửa phòng ngủ của mẹ tôi vang lên, khá lớn. 

Tôi liếc nhìn đôi tất đen đã rơi xuống đất. Mong muốn ảnh hưởng đến tôi đã biến mất từ ​​​​lâu. Tôi chỉ có thể ở nhà, nhưng tình hình hiện tại khiến anh ấy đặc biệt xấu hổ, giống như mẹ con chia tay vậy.

Tôi trở về phòng, đầu óc trống rỗng, tê dại mặc quần áo. Vừa rồi tôi say rượu, nhưng bây giờ tôi vô cùng sảng khoái. Tôi lặng lẽ đi xuống tầng dưới và nhìn vào cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Nó đã được đóng chặt. Tôi có thể cảm nhận được sự tức giận trong lòng người phụ nữ ở trong cửa.

Tôi rời nhà và đi lang thang không mục đích trên đường phố. Những suy nghĩ trong đầu tôi cứ quay đi quay lại. Có lúc tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình, và lúc khác tôi lại cảm thấy chính mẹ tôi đã làm ầm ĩ lên. Không phải là bạn ép tôi quá mạnh và không gian riêng tư của tôi bị hạn chế. Còn việc tôi thủ dâm như vậy thì tôi đã công khai quan hệ tình cảm với Hoàng Song Song rồi. 

Gió đêm mát lạnh thổi vào người khiến tôi rùng mình, phải siết chặt cơ thể, giống như một kẻ lang thang thức suốt đêm, đi trên vỉa hè. Những hàng cây xanh tươi tốt tạo thành bóng dưới ánh sáng của đèn đường. Tôi bước đi chậm rãi trong bóng tối, cảm thấy cô đơn và bất lực, như thể mình bị thế giới bỏ rơi. 

Anh từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra, mở hộp trò chuyện của Hoàng Tống Tống. Chưa kịp gõ chữ thì có nước rơi xuống màn hình sáng, ôi...

Đó là nước mắt của chính tôi. Không ngờ nỗi tủi nhục đã khiến tôi, một người đàn ông cao bảy thước, lặng lẽ rơi nước mắt. 

"Tôi đã bỏ nhà đi"

Đây là những gì tôi đã gửi cho Hoàng Song Song. Nó rất đơn giản và thờ ơ, nhưng nó là giả tạo. 

“Chồng ơi, sao anh lại bỏ nhà đi?”

“Anh cãi nhau với gia đình à?”

"Buổi tối rất nguy hiểm, ngươi về khách sạn đi."

"Nếu ngươi không có tiền, ta có thể cho ngươi, ta còn có một ít tiền tiêu vặt."

Những tin nhắn của Hoàng Song Song đến như một cơn bão, và sự ấm áp được truyền tải qua lời nói khiến trái tim tôi ấm áp. 

“Không sao đâu, tôi sẽ đi dạo.”

Tôi vừa gọi xong thì điện thoại của tôi đột nhiên hiển thị cuộc gọi đến và cuộc trò chuyện của tôi bị buộc phải chấm dứt. Tôi thấy số đó là của dì Vạn Linh. 

Tôi lưỡng lự. 

Để trả lời hoặc không trả lời. 

Bởi vì tôi đã nghĩ tới mục đích của dì Vạn Linh, và chắc chắn tôi đã biết toàn bộ câu chuyện từ mẹ tôi. Nếu mẹ tôi nói với dì Vạn Linh những gì tôi làm tối nay, tôi hơi khó tưởng tượng dì Vạn Linh sẽ mắng tôi với tính khí nóng nảy của bà như thế nào. 

Tiếng chuông vẫn tiếp tục và có vẻ như nó sẽ không dừng trừ khi tôi trả lời. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn bấm trả lời bằng ngón tay cái và áp điện thoại vào tai. Tôi chưa kịp chào hỏi thì giọng hỏi thăm của dì Vạn Linh đã vang lên từ ống nghe: “Bây giờ cháu đang ở đâu?”

Giọng điệu đó không cho phép tôi nói dối chút nào. 

"Trên...trên đường," tôi nói với vẻ tội lỗi. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho những hậu quả xấu, nhưng tôi không ngờ...

"Gửi vị trí của bạn cho tôi, tôi sẽ đón bạn. Đi trên đường vào ban đêm không an toàn." Giọng điệu của dì Vạn Linh đầy quan tâm và bình yên. 

Sau đó cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Gửi vị trí xong, tôi ngồi xổm bên đường nhìn điện thoại. 

"Bạn ở đâu?" Đây là tin nhắn cuối cùng của Hoàng Song Song. 

Tôi vội gõ lại: “Có điện thoại, người thân sẽ tới đón.” 

Rất nhanh, Hoàng Tống Tống liền phát ra một cái nhẹ nhõm biểu tượng, nói: "Vậy thì tốt, ngày mai đến trường nói cho ta biết có chuyện gì, được không ~"

Tôi nở một nụ cười gượng. Có gì để nói? Tôi đã kể với bạn là tôi dùng đồ dùng cá nhân của mẹ để trút giận lên bản thân. Bạn không được đối xử khác biệt với tôi và coi tôi như một kẻ hư hỏng. 

Sau một thời gian ngắn. 

Một giọng nói hét lên với tôi: "Lên xe! Ngồi xổm ở đây, tôi tưởng không có ai ở đó, giống như ma vậy". 

Không biết khi nào dì Vạn Linh đã đến. Tôi thấy cô ấy vẫn trang điểm như vậy và vẫn rất nóng bỏng. Có vẻ như cô ấy ra đón tôi trước khi đi ngủ. 

Tôi lo lắng bước lên xe và muốn ngồi ở ghế sau. 

Dì Vạn Linh nghiêng đầu nhìn tôi, ra lệnh: “Ngồi ở ghế phụ.” Giọng điệu của cô ấy khá độc đoán và cô ấy không cho phép tôi phản kháng. 

Tôi sợ nhất là phải ngồi gần cô ấy bây giờ vì tôi biết cô ấy chắc chắn sẽ nói gì. 

Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn đến ghế hành khách. Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy cặp đùi đầy đặn của dì Vạn Linh. Đôi tất màu da thịt khiến đôi chân xinh đẹp này trông thật rực rỡ. 

Xe khởi động. 

Cỗ xe tràn ngập hương thơm nồng nàn của dì Vạn Linh. 

"Sao em lại cãi nhau với mẹ? Lúc nói chuyện điện thoại anh đã nghe thấy tiếng mẹ khóc. Em đừng lo lắng nữa. Mẹ đã nuôi em nhiều đến mức trái tim em tan nát."

Vừa nhìn đường, dì Vạn Linh vừa duỗi ngón trỏ chọc vào trán tôi, trông như ghét sắt. 

Rõ ràng mẹ tôi không nói gì cụ thể cả. Nghĩ tới nghĩ lui, loại chuyện này có thể cùng người ngoài bàn luận. 

Tôi không trả lời và cúi đầu. 

Dì Vạn Linh hít một hơi thật sâu, không nói gì nữa, bật nhạc trong xe rồi chở tôi về nhà dì. 

Càng ngày càng xa nhà, tôi lại thấy nhớ mẹ một chút. 

Khi tôi đến nhà dì Vạn Linh, dì thấy tôi đứng đó như khúc gỗ. Cô ấy nói: "Anh đứng đó làm gì vậy? Mau tắm rửa rồi đi ngủ đi."

“Tôi đã giặt rồi,” tôi yếu ớt trả lời, giọng tôi trầm như mèo con. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và giục: “Vậy thì đi ngủ đi.”

"Ồ"

Tôi cởi giày và thay bằng dép đi trong nhà. Tôi đi trước và nhìn lại. Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang chống tay vào tường, hơi cúi người cởi giày cao gót ra. Cặp mông béo của cô căng vải váy đến mức bung ra. Khe ngực của cô ấy trắng và sâu, khiến tôi không thể rời mắt đi. 

"Nhìn...bạn đang nhìn gì vậy! Khó chịu quá! Ban đêm lại gây rắc rối đấy."

Dì Vạn Linh nhận thấy ánh mắt của tôi và bắt đầu chửi bới tôi. 

"Tôi xin lỗi" tôi nói một cách chân thành. 

Vẻ mặt nhỏ nhắn này của tôi thực sự đã khiến dì Vạn Linh mỉm cười ngọt ngào. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, cô ấy tức giận nói: "Đồ biến thái ~"

Tôi gãi gãi sau đầu và cười khô khan. 

Khi tôi đến phòng, căn phòng này có thể nói là ngôi nhà hạnh phúc của tôi, và chiếc giường là chiếc giường hạnh phúc tuyệt vời. 

Có lẽ sau những thăng trầm tâm trạng, bây giờ tôi thực sự mệt mỏi và muốn ngủ qua đêm càng sớm càng tốt để tê liệt bản thân. 

"Đông Đông..."

Có tiếng gõ cửa. 

Sau đó cửa bị đẩy ra. 

Tôi nhìn về phía cửa và thấy dì Vạn Linh đang nghiêng nửa người vào. Bộ ngực to đầy đặn đó bị ép vào nhau, thật ngứa ngáy. 

"Mấy ngày tới cậu sẽ ở chỗ của tôi, đợi mẹ cậu bình tĩnh lại, cậu có thể xin lỗi mẹ cậu, chuyện sẽ được giải quyết."

Dì Wanling đã thông báo cho tôi. 

Khi nghĩ đến mẹ, tôi không muốn gặp bà lúc này. Thấy tôi không nói lời nào, đôi mắt hình quả hạnh của dì Vạn Linh mở to, mang khí chất của một nữ hoàng khiến tôi phải đầu hàng. 

"Được rồi..."

Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

"Đi ngủ sớm đi." Dì Wanling mỉm cười và tắt đèn. 

Căn phòng tối om. 

"Dì Vạn Linh," tôi đột nhiên nói, khiến dì Vạn Linh phải dừng lại. 

Anh nói tiếp: “Tối nay em có định ngủ ở đây không?”

Lúc này trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Dù tôi và dì Vạn Linh không phải là mẹ con nhưng tôi luôn có thể cảm thấy bình yên khi ở bên dì. 

"Hừm~"

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Vạn Linh, không biết có ổn hay không. Tóm lại, cô ấy không đưa ra tuyên bố rõ ràng. Tôi không bao giờ có thể nắm bắt được suy nghĩ của dì Wanling. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đóng lại. 

Tôi nhìn lên trần nhà tối om, và lúc nào đó mí mắt tôi từ từ khép lại. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. 

Một cảm giác đang từ từ đánh thức ý thức của tôi, có vẻ như...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 5

Trong căn phòng tối, tôi cảm thấy như tay mình đang đặt trên một vật gì đó mềm mại. Tôi dùng ngón tay gãi và thấy nó khá mềm. 

Có ai đó ở xung quanh! 

Ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi, não tôi hoàn toàn hoạt động và cả người tôi đều tỉnh táo. 

Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, quả thực có một người đang nằm bên cạnh tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm chín thấm vào tim và lá lách. Chỉ dựa vào mùi, tôi chắc chắn 100% người nằm cạnh mình chính là dì Vạn Linh. 

Và tay tôi đặt lên bụng dưới của cô ấy. Sự êm ái của chiếc váy ngủ kết hợp với sự mềm mại của phần bụng dưới của cô ấy khiến tôi không muốn cử động. Căn phòng tuy tối nhưng không tối hoàn toàn. 

Theo góc nhìn của tôi, bộ ngực của dì Vạn Linh lộ ra một mảng trắng nhờn, hai bộ ngực đồ sộ trải phẳng ra, ngay cả cổ áo ngủ của dì cũng không giữ được. Khi góc nhìn được nâng lên, dì Vạn Linh đang gối dưới mái tóc dày, mái tóc xoăn che nửa mặt, giống như một tấm màn che, như thể đang ôm một con tỳ bà và che một nửa khuôn mặt. Mọi người không thể không muốn xem thêm. 

Hơi thở đều đặn của cô đều đặn, chậm rãi và dì Vạn Linh đã ngủ ngon lành. 

Lúc này tôi đang ngủ vô hình, bên cạnh là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì Vạn Linh. 

Tâm trí bình tĩnh của tôi giống như nước đang sôi dần dần. Tay tôi là thứ đầu tiên trở nên không trung thực, tôi thận trọng tiến lên, sau đó lòng bàn tay tôi phủ lên ngực dì Vạn Linh như những bông tuyết. 

Cái chạm nhẹ nhàng kéo tay tôi xuống như một vũng lầy. 

Đây là sự quyến rũ của bộ ngực lớn! 

Tôi không ngừng chú ý tới động tác của dì Vạn Linh, sợ đánh thức dì. Suy cho cùng, dì Vạn Linh khi nói thì rất lắm lời, nhưng khi không nói thì lại còn gay gắt hơn cả mẹ tôi. 

Khi tôi ấn xuống, tôi đột nhiên cảm thấy một vật nhô ra ấn vào lòng bàn tay mình. Tôi đã suy nghĩ cẩn thận trong đầu rằng đây phải là đầu núm vú của tôi. Núm vú hơi cứng đang ẩn dưới váy ngủ của tôi, cố gắng chống lại lòng bàn tay tôi một cách tuyệt vọng. 

Tay tôi như cối xay, mài từ từ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú bị đẩy tới đẩy lui giữa miệng hổ. Tôi không còn sức để chống trả, và nó còn khó hơn trước, giống như một quả hạch đỏ. 

Khi tôi đang vui vẻ. 

Dì Vạn Linh ngừng thở và phát ra tiếng rên rỉ. Âm thanh ngây ngất và vụn xương này đột nhiên khơi dậy cảm xúc của tôi. Con cặc của tôi hơi bồn chồn và bắt đầu đập. 

Hành vi của đôi tay tôi bắt đầu trở nên táo bạo, tôi nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực lớn của Shuogua bằng năm ngón tay của mình. Ngực của dì Vạn Linh quá lớn. Dù có dang rộng tay ra tối đa cũng chỉ bắt được một ít, một quả bóng mềm và như sáp trong tay, như thể tôi đang được mạ thịt viên. 

Có lẽ tôi đã quá vui vẻ, hoặc có thể cơ thể dì Vạn Linh đang bị kích thích. 

Với một tiếng rên nhẹ như tơ, dì Vạn Linh phàn nàn: “Đêm khuya rồi, ta làm loạn, tin hay không thì ta sẽ nhốt ngươi vào chuồng chó.”

Tính khí không hề nhỏ. 

Cùng lúc đó, tôi bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy và ném chúng về phía mình. 

"Đây không phải là... phản ứng tự nhiên của tôi." Tôi cố gắng giải quyết mọi việc một cách giận dữ. 

Dì Vạn Linh vươn tay, trực tiếp chạm vào háng tôi, thọc một nắm vào trong quần lót của tôi, sau đó nhanh chóng rút lại, lật người lại, nghẹn ngào nói: “Đứng yên, nếu còn cử động nữa, ngày mai ta sẽ nhốt ngươi vào chuồng chó.”

Trong lời nói có ý đùa nhưng tôi không dám trèo lên cột vì giọng điệu của dì Vạn Linh có chút tức giận. 

Tuy nhiên, nhìn thấy dì Vạn Linh quay lưng về phía tôi và ngày càng nới rộng khoảng cách giữa dì và tôi, tôi vẫn vô cớ ấn vào người dì, đặt tay lên người dì, cặc của tôi đã chạm tới phía dưới khe hở mông của dì. 

Cảm giác mát lạnh và mềm mại phát ra từ mông khiến cả lưng tôi cứng đờ vì sung sướng. Cái mông to này thực sự rất khủng khiếp, và con cặc của tôi đột nhiên sưng lên và cương cứng. 

Dì Vạn Linh không hề tức giận trước hành động của tôi, hoặc là dì cho tôi điểm mấu chốt, thế thôi... Nếu đẩy xa hơn, đừng trách dì nổi giận. 

Tôi cũng hiểu ý nghĩa sâu xa của cô ấy. Tôi cảm thấy thế này là đủ rồi. Mặc dù tôi không thể xuất tinh nhưng tôi không thể chọc tức dì Vạn Linh. 

Một đêm nọ, con cặc của tôi đã lún sâu vào cái mông béo của tôi, và tôi đắm chìm trong môi trường thoải mái này. Tôi lại cảm thấy buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, đã là ban ngày. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi là người duy nhất trên giường, bên cạnh cũng không có dì Vạn Linh. Tuy nhiên, mùi nồng nàn và trưởng thành trên giường khiến tôi phải suy nghĩ một lúc. 

Sau khi vội vã tắm rửa sạch sẽ, tôi đặt chân lên đường tới trường. 

Trong điện thoại của tôi có một tin nhắn Hoàng Tống Tống để lại cho tôi: “Nơi cũ gặp nhau.”

Thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về mẹ nhưng tôi không định nói gì, cũng không biết mình có thể nói gì. 

"Đây rồi"

Hoàng Shuangshuang trẻ trung xinh đẹp vui vẻ đưa bữa sáng ra, nhưng tôi lại thấy cô ấy có chút khác thường. 

"Bạn đang trang điểm à? Điều đó không tệ sao?"

Hoàng Tống Tống lạnh nhạt nói: "Trang điểm nhẹ cũng được, thế nào? Nhìn có đẹp không?"

Nói xong, cô ấy tạo dáng vài tư thế trước mặt tôi. Mặc dù có bộ ngực nhỏ và mông nhỏ, được che bởi bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình nhưng tôi phải nói rằng cô gái trẻ trung xinh đẹp này đang dần dần trưởng thành. 

Lúc đang ăn sáng, tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt khẳng định, khiến Hoàng Tống Tống nhướng mày, rất vui vẻ. 

"Tối qua cậu đã bỏ nhà đi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hoàng Tống Tống dùng đôi mắt nhãn long sáng nhìn thẳng vào tôi, như muốn nghe nội tình. 

"Tôi... gặp rắc rối và bị đuổi ra ngoài. Anh thấy tôi thật đáng thương, sao anh không an ủi tôi?" Tôi nói đùa. 

Hoàng Tống Tống huých khuỷu tay tôi, nhăn mũi mắng: “Không mua bữa sáng cho em.”

Khi cô ấy nói đến đây, tôi không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể cười ngốc nghếch, chủ đề đột nhiên biến mất, hai chúng tôi sóng bước bên nhau. 

Hoàng Tống Tống bỗng nhiên quay mặt nhìn ta, thăm dò hỏi: “Muốn xem tất đen không?”

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và phấn khích, sau đó tôi bị nghẹn bữa sáng và ho khan. 

"Cạch, cạch..."

Bên tai nàng, Hoàng Tống Tống không khỏi mỉm cười, quan tâm hỏi: "Ngươi muốn cái này sao ~"

Cuối cùng tôi cũng nhịn được cơn ho, buồn bực nói: “Ai bảo anh nói đột ngột như vậy?”

Hoàng Tống Tống ưỡn ngực, vẻ mặt nhỏ nhắn tạm biệt, bình tĩnh nói: "Vậy ta không nói những lời này nữa, miễn cho ngươi bóp chết ngươi."

Tôi vội cầu xin sự thương xót: "Không, không, không... anh nói đi, anh nói đi." Cùng lúc đó, một nụ cười tâng bốc xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Phôi một màu"

Hoàng Song Song thay tôi đưa ra kết luận, tôi chỉ biết cười và xin lỗi. 

Chờ cho đến khi bạn đến trường. 

Hoàng Tống Tống thần bí nói với ta: "Lạc lão sư tới trường chúng ta làm giáo viên."

Khi lần đầu tiên tôi nghe tin này, tôi đã bị sốc. 

Nếu gia sư giỏi không dạy thì tại sao lại đến trường làm giáo viên? 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Hoàng Tống Tống tiếp tục bí mật nói với tôi: "Cô La hình như gặp phải vấn đề tài chính nào đó nên mới đến trường chúng ta."

Tôi vẫn đang suy nghĩ vấn đề này, vấn đề tài chính...Tôi hiểu ngay lập tức. 

Đồng thời, tôi cũng tò mò không biết cô Lạc sẽ dạy lớp nào. 

Khi tôi hỏi Hoàng Song Song, cô ấy nói rằng cô ấy cũng không biết và phải đồng ý với sự sắp xếp của nhà trường. 

Đang vào lớp thì điện thoại tôi rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy rằng tất cả đều được Hoàng Song Song gửi cho tôi. Đa số là tin nhắn hình ảnh. Tôi nghĩ cô gái này chán và gửi cho tôi biểu tượng cảm xúc để chơi cùng. Khi mở hộp trò chuyện, tôi gần như muốn lồi mắt ra, lập tức trở nên phấn khích. 

Tất cả những gì cô ấy gửi là những bức ảnh chụp tất chân, quần tất đen, những bức có chữ, những bức có đính kim cương sáng, năm hoặc sáu chiếc đơn giản, với nhiều kiểu dáng khác nhau. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cố ý hỏi nhưng đồng thời nhìn lên bục với tâm trạng cắn rứt. 

"Cái nào tốt hơn?"

Nhìn thấy câu trả lời của Hoàng Tống Tống, trái tim nhỏ bé của tôi đập thình thịch, nhưng tôi không trả lời ngay. Thay vào đó, tôi mở trang web mua sắm và đưa cho cô ấy địa chỉ link của chiếc thắt lưng treo lụa đen gợi cảm. 

Chắc chắn rồi. 

Tôi sẽ đăng cái này. 

Hoàng Tống Tống lập tức thoái lui, nói thẳng với tôi: “Không”

Ngay bây giờ. 

Một giọng nói vang lên. 

"Trương Vi Vi, ngươi đi văn phòng đứng ở nơi đó đi."

Lông tóc toàn thân tôi dựng đứng. Khi nhìn lên sân khấu, tôi thấy giảng viên đang nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị. Xung quanh có nhiều người cười khúc khích, nhìn sự bối rối của tôi. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy rời khỏi lớp dưới sự theo dõi sát sao của thầy.

Không có ai ở hành lang. Khi tôi vượt qua một số lớp học, tôi sẽ thu hút một số ánh nhìn liếc nhìn. Rốt cuộc, có thể đi dạo bên ngoài vào thời điểm này sẽ khiến mọi người tò mò. Điều đó thực sự khiến tôi xấu hổ và tổn thương lòng tự trọng nên tôi phải đến văn phòng. 

Nhìn quanh văn phòng. 

Tôi tìm thấy một bóng người đang ngồi quay lưng về phía tôi bên trong, và tôi gõ cửa. 

Bóng người đó quay lại. 

Trong giây lát. 

Cả người đó và tôi đều ngạc nhiên. 

"Lạc lão sư!" Tôi buột miệng. 

Thầy Lạc nhanh chóng bình tĩnh lại, hỏi: “Sao em không vào lớp?”

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Thầy Luo cau mày và suy nghĩ một lúc. Anh ấy hiểu ngay, khẽ lắc đầu, rất thất vọng với tôi và không nói gì nữa. 

Tôi nén bước đi và lặng lẽ đứng trong văn phòng. 

Tôi muốn nói gì đó với thầy Lạc, nhưng khi mở miệng, tôi phát hiện lời nói vừa đến môi, lại phát hiện không còn gì để nói. Hình ảnh hiện tại của tôi có thể nói là rách nát. Buộc tôi phải nói chuyện với cô ấy khiến cô La cảm thấy nụ cười vui tươi của tôi khiến cô ấy tức giận. Nghĩ đến điều này, tôi trở nên chán nản và cảm thấy như mình đang đập vào tường khắp nơi. 

Bên ngoài văn phòng vang lên tiếng đọc sách lớn tiếng, trong văn phòng vang lên tiếng thầy Lạc lật sách giáo khoa. Mọi người đều có việc phải làm, ngoại trừ tôi đứng như cọc gỗ. 

Tôi buộc phải đứng thay cả lớp. 

Sau giờ học, các giáo viên lần lượt đến sau giờ học và tất cả đều nhìn tôi với vẻ mặt đầy màu sắc. 

"Lần tới khi thấy em không chú ý trong lớp, hãy viết cho anh một lá thư xin lỗi và nhờ bố mẹ em ký trước khi vào lớp nhé."

Có một bài học. 

Tôi rời văn phòng với vẻ mặt chán nản và cảm giác chán nản trong lòng. 

Trên đường đi. 

Tuy nhiên, cô đã gặp Hoàng Song Song, người đang đón cô. Cô cắn môi, nhẹ nhàng hỏi: “Anh không sao chứ?” Cô ấy chắc hẳn đã biết lý do ở một mức độ nào đó. 

Bây giờ tôi đang cảm thấy chán nản và không muốn nói thêm gì nữa nên tôi rời đi. 

"Được rồi ~ Là lỗi của tôi, nói cho tôi biết đi," Hoàng Tống Tống ôm lấy tôi, van xin. 

Tôi dừng lại. 

Sau một sự xấu hổ lớn như vậy, mọi người đều coi thường tôi. Tôi thực sự không có bất cứ điều gì trong đầu bây giờ, tôi chỉ muốn quay trở lại vị trí của mình. 

Thấy tôi không vui, nét mặt nào cũng tạo thành chữ “oán hận”. 

Hoàng Tống Tống thấp giọng không nói nên lời: "..." Nói xong, mặt nàng đỏ bừng ngượng ngùng, đôi mắt to chớp chớp, hy vọng khơi dậy được khí lực của ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 6

Vốn dĩ trong lòng tôi đầy oán hận, nhưng sau khi nghe được lời nói của Hoàng Tống Tống, khóe môi tôi vô thức hiện lên một nụ cười xấu xa. Suy nghĩ một lúc, tôi nói thêm: “Tôi vẫn muốn…”

Hoàng Tống Tống mặt lập tức đỏ bừng như sơn. Cô ấy đánh tôi bằng nắm tay màu hồng và bỏ chạy mà không nói gì. 

Tôi xoa xoa chỗ đau và mỉm cười tự hào. Bình thường tôi sẽ thắc mắc ý cô ấy là gì, nhưng bây giờ tôi chắc chắn rằng Hoàng Tống Tống đã đồng ý. 

Đợi đến chiều. 

Nhưng một điều gì đó đã xảy ra khiến trái tim tôi bị sốc. 

Thầy Lạc đến lớp tôi và bắt đầu giảng dạy. 

Thời gian cũng là định mệnh, số phận là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Lớp học chính thức này đã trở thành lớp học giới thiệu lẫn nhau. Cô hiệu trưởng đưa cô Lạc đi làm quen với các bạn trong lớp. 

Tôi ẩn mình trong góc, nhìn chằm chằm vào thầy Lạc trên sân khấu. 

Mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy anh ấy ở văn phòng nhưng lúc đó cô ấy đang làm việc, và do bàn làm việc bị cản trở nên tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Bây giờ, cô ấy đang đứng trên bục giảng với nụ cười nhẹ và thân thiện, giống như lần đầu cô gặp ở trường luyện thi. 

Mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa cao bằng dây thun, khiến đường nét khuôn mặt của cô trông tươi sáng, đặc biệt là đôi mắt sáng. Cảm giác xuyên thấu sẽ khiến những người nhìn nhau không tự chủ được cúi đầu. Đó không phải là sự áp bức mà là sự xấu hổ vô cớ. 

Chiếc váy trắng dài đến đầu gối làm nổi bật khí chất hoàn mỹ của cô, giống như bông sen trắng chỉ có thể nhìn thấy từ xa. Mùi nồng nàn của việc dạy dỗ, giáo dục con người chính là hương hoa của nàng. Đôi chân dài với làn da trắng như ngọc của cô được tôn lên bởi đôi giày cao gót hở mũi màu trắng, khiến đôi chân của cô trông thon thả. 

Nhờ sức lực tuyệt vời của mình, qua những ngón chân hở hang, tôi tìm được một lớp nylon mỏng như cánh ve sầu. Thầy Qianluo cũng đeo một đôi tất màu da thịt. 

Dưới ánh mắt liên tục, đôi mắt tôi bắt đầu tham lam, đầu óc tôi bắt đầu bối rối, những ký ức bụi bặm bị đè nén bay đi như một đàn châu chấu bị quấy rầy. 

Tôi nhớ lại đêm đó, thân hình như ngọc trắng như thịt cừu của cô Luo và hai thay đổi ở âm đạo của cô. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tâm trí tôi đã lạc vào ký ức và con cặc trong háng tôi trở nên cực kỳ cương cứng. 

Ngay sau đó. 

"Trương Vi Vi..." Một giọng nói vừa phải vang lên, trong giọng điệu có vẻ bất mãn sâu sắc, đột nhiên kéo tôi trở lại tâm trạng rảnh rỗi. Tôi nhìn chủ nhân giọng nói đó thì thấy hiệu trưởng đang nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị. Thầy La ở bên cạnh nhìn tôi với vẻ mặt như thường lệ. 

Một sự xấu hổ khác. 

Anh ta vội vàng đứng dậy và giới thiệu bản thân một cách nguệch ngoạc. 

Đến cuối ngày, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tưởng chừng như sau khi mâu thuẫn với mẹ, cuộc sống sẽ trở nên hỗn loạn. 

Tôi không muốn đi học luyện thi nữa, cũng không đến công ty nữa. Tôi có thể làm gì khác sau giờ học? 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như lựa chọn duy nhất chính là quay về nhà dì Vạn Linh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy nhịp sống của mình bị gián đoạn và tâm trạng càng trở nên chán nản hơn. 

Chỉ vào lúc này. 

Có tin nhắn trên điện thoại. 

Tôi bấm vào điện thoại thì thấy nó được chị Dung gửi cho tôi. 

“Trà sữa”

Chỉ hai từ thôi, tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Anh vội vàng đáp: “Sợ không được.”

Chị Dung nhanh chóng trả lời tin nhắn của cô: “Vị ngọt chị cho em chưa đủ sao?”

Tôi càng cười khổ hơn, không ngừng dùng ngón tay gõ nhẹ vào bàn phím ảo, trả lời: “Tôi chỉ theo dõi anh thôi, hôm nay tôi chỉ có chút lộn xộn thôi, là chuyện gia đình.”

Có một sự tạm dừng. 

Tôi tưởng chị Yourong sẽ không trả lời, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị cất điện thoại vào túi thì có tin nhắn đến. 

"Chị ơi, tối nay em đãi chị một bữa, chị có đi không? Em cũng đã hẹn với mấy cô em gái, đều là những cô gái xinh đẹp ~"

Sau khi nhìn thấy nhận xét có phần vui tươi này, tôi chợt cảm thấy kiềm chế. Tôi nghĩ không sao nên vẫn đáp: “Được”.

Có một cuộc hẹn trong lịch trình, cảm giác hỗn loạn và lo lắng vừa rồi đã không còn nữa. Thay vào đó, tôi lại mong chờ buổi tối.

Đúng lúc tôi đang xem điện thoại và đi xuống lầu thì đụng phải thầy Lạc ở góc cầu thang. Tôi sợ quá vội vàng giấu điện thoại đi.

Thầy Lạc nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, nở một nụ cười như muốn phá hỏng chuyện tốt, khiến tôi cảm thấy áy náy, nhẹ giọng nói: "Thầy Lạc"

“Đưa bài kiểm tra mới in ra cho tôi.” Thầy La nói, chuyển chủ đề. 

thế thôi.

Cô La đi trước xuống phòng in, tôi đi theo sau cô. Dọc đường không có nói chuyện, bầu không khí cứng ngắc xấu hổ, mọi người đều giấu đồ nhưng không ai nói gì. 

Hãy đến phòng in. 

Thầy La chỉ vào thứ thầy muốn lấy, tôi ngoan ngoãn phụ giúp công việc. Nhìn số lượng, tôi than thở: “Làm sao tôi có thể hoàn thành được nhiều đề thi như vậy?”

Thầy La liếc nhìn tôi rồi giảng bài: “Cũng không nhiều lắm, nhất là đối với em, em nên tạo thêm áp lực cho thầy. Thầy nghe các giáo viên khác nói rằng thành tích của em chưa bao giờ tốt.” 

Hươu~

Hình ảnh của tôi đã thất bại hoàn toàn.

Nhưng tôi vẫn tự bào chữa: “Không phải vì có anh ở đây, em vui”.

Động tác tay của thầy La dừng lại, sau đó thầy tiếp tục sắp xếp bài thi, nghiêm túc nói: “Chuyện đã qua rồi, quan trọng nhất là các em phải học tập chăm chỉ.” 

"Ờ" tôi đáp.

Tâm trạng hiện giờ của tôi có chút khó tả. Tôi vui một chút và không vui nhiều. Trộn lẫn với nhau, nó khiến tôi tập trung vào tâm trí mình. Tôi giúp sắp xếp các bài kiểm tra để vận chuyển. Tôi chuẩn bị ra về với một đống giấy tờ dày và nặng như vậy...

"A! Chuột!"

Thầy La kêu lên, theo sau là hai đôi giày cao gót dậm mạnh. 

Tôi vội vàng nhìn quanh thì thấy một bóng người màu nâu xám đang dựa vào tường, chui vào đống giấy vụn trong góc. Trong phòng in có nhiều bàn, máy móc và hàng đống sách giáo khoa bằng giấy, trở thành nơi ẩn náu tuyệt vời của chuột. 

Anh ta đặt bài kiểm tra trong tay lên bàn gần cửa rồi nói với thầy Lạc: “Thầy đứng ngoài cửa để em bắt chuột.”

Thầy Luo hiển nhiên đã sợ hãi và lùi lại với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Tôi quan sát xung quanh và tìm thấy một cây chổi. Tôi cúi xuống và cầm nó trong tay. Với vũ khí, tôi trở nên can đảm hơn rất nhiều. Tôi chậm rãi nghiêng người về phía góc nơi con chuột ẩn nấp, còn thầy Lạc thì tựa vào khung cửa vẻ lo lắng, quan sát bóng lưng tôi. 

"Xin chào"

Tôi thọc cây chổi trong tay vào đống giấy vụn nhằm dọa lũ chuột. Không biết nỗi sợ hãi toát ra từ thầy La có mạnh đến mức lây nhiễm vào tôi và khiến tôi có chút lo lắng hay không. 

Khi tôi dùng chổi chọc vào nó lần đầu tiên, con chuột không ra ngoài. 

"làm hại"

Tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng và tâm lý đối đầu đã đè nén những cảm xúc tiêu cực của tôi. Tôi trở nên táo bạo hơn rất nhiều, và tôi chỉ dùng một cú quét quét vào đống giấy vụn. 

Anh chàng tốt. 

Lần này lực vừa đủ, tiếng ồn gây ra cũng không hề nhỏ. 

Bóng dáng màu nâu xám chạy nhanh dọc theo bức tường, khiến thầy La kinh hãi hét lên. 

"ở đó"

"Nó ở đằng kia"

Mắt tôi dõi theo bóng dáng nhỏ bé ấy thật kỹ. Chưa kể, thứ nhỏ này chạy khá nhanh. Nếu trong phòng in không có quá nhiều thứ bừa bộn để làm nơi trú ẩn thì tôi đã bắt được nó từ lâu rồi. 

Không biết con chuột đã xảy ra chuyện gì mà thầy La đã hét lên. Nó dường như sợ hãi đến mức mất bình tĩnh và lao về phía cô, khiến cô Luo giẫm lên đôi giày cao gót của nó và nấp sau lưng tôi. 

"Này, đồ khốn kiếp..."

Tôi dang rộng vòng tay như một con gà mái già, bảo vệ thầy La ở phía sau, rồi đá con chuột. Ngay khi tôi đá nó, con chuột dường như có não trở lại, quay người lại và chui vào đống sách trên mặt đất. 

"Tốt nhất là mở cửa cho nổ tung đi." La lão sư đề nghị. 

"Được"

Thật sự rất khó để bắt nó trong ngôi nhà này. Chỉ một hiệp đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi. 

La lão sư bước từng bước nhỏ đi tới cửa, mở rộng cửa nhất có thể, sau đó trốn ra ngoài, giọng điệu nghẹn ngào thì thầm: "Ra ngoài."

Cảm giác như sau lần ồn ào này, tôi và thầy La đã hôn nhau rất nhiều, ham muốn giết chuột của tôi cũng giảm đi rất nhiều. 

Anh rón rén lại gần và chọc cây chổi trong tay lần nữa, nhưng đống giấy vụn không phản ứng. 

"Ra ngoài nhanh lên"

Tôi cứ dùng tay thọc vào bên trong khiến tờ giấy kêu lạch cạch, cho đến khi dần mất kiên nhẫn, bóng dáng màu nâu xám trong nháy mắt chạy ra ngoài. 

Không biết con chuột này ngu hay thiếu não. Cánh cửa mở nhưng nó không chạy về hướng này mà chỉ chạy vòng vòng trong phòng. Điều này làm tôi tức giận. Tôi tiếp tục dùng chổi vỗ nhẹ nó đi. Chỉ trong chốc lát, những giọt mồ hôi bắt đầu hình thành trên trán tôi. 

Nhưng con chuột rốt cuộc vẫn là con chuột, và nó có kích thước như vậy. Nó sợ hãi suốt chặng đường, khiến nó càng lúc càng mệt mỏi, cử động trở nên uể oải và dường như không còn sức lực. 

Khi vật nhỏ này lại bị tôi đuổi ra khỏi nơi ẩn nấp, tôi quét qua. 

Hehe...

Anh ta trực tiếp che con thú lông phẳng này dưới cây chổi, giống như một con khỉ bị Wuzhishan trấn áp. 

Nhưng ở đây có vấn đề.

Cây chổi quá mềm. Tôi có thể đè nén nó, nhưng nó không thể đè bẹp nó. Khi nhìn thấy cái thùng rác được đặt trong góc, tôi nghĩ tới nó và định dùng cái thùng rác trên tay kia để bóp chết nó. Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai người hơi xa và tôi không thể di chuyển được. Tôi nhìn thầy Lạc đang đứng bên ngoài nhìn tôi qua cửa kính. 

"Thầy La, xin hãy mang cái thùng rác đó tới."

Thấy tôi đã làm chủ được tình hình và nghe được lời tôi nói, thầy Lạc lại từ bên ngoài đi vào. Cô ấy nắm lấy tay cầm của thùng rác bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và mang nó đến cho tôi. Cô cúi đầu nhìn con chuột dưới chổi, trầm giọng nói: “Sắp hết rồi.”

Tôi nhìn nó nghi ngờ. 

Thì ra trong lúc tôi đang phân tâm thì con chuột đang loay hoay bò ra ngoài. Phần lớn cơ thể của nó đã được bò ra ngoài và nó sắp trốn thoát. 

Trong giây lát. 

Con chuột không quan tâm nữa mà chạy thẳng về phía thầy Lạc. Lúc này nó chợt nảy ra ý định chạy ra cửa. 

Nhưng nó không biết, hoặc không ngờ rằng hành vi của nó khiến thầy La sợ hãi, khiến thầy Luo trong trạng thái hoảng sợ theo bản năng đã nhấc chân lên rồi hạ xuống, giẫm chết con chuột dưới giày cao gót mà không trực tiếp giẫm chết. 

"Trí Trí Trí..."

“A~” La sư phụ đang định thả nó ra, tôi vội vàng nói: “Thầy La, ngươi đừng nhúc nhích, ta giẫm lên.”

Nghe xong lời của tôi, thầy La cứng đờ ở đó. Có những thay đổi rõ ràng ở đôi chân dưới đôi tất màu da thịt. Các cơ bắp săn chắc một cách bất thường. Ở miệng giày cao gót, hai ngón chân cong vào nhau. Ngay cả đầu tất cũng bị hư hỏng. Không biết là do móng tay xước hay bị ngón chân cong, mòn. 

Lúc này, sự chú ý của tôi bị phân tán trong chốc lát và mắt tôi đã tập trung sai hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 7

Cái đuôi dài đung đưa qua lại trên mặt đất, nhưng ngay khi tôi dùng giày dẫm lên nó, cái đuôi chuột linh hoạt không thể cử động được nữa. 

“Lạc lão sư, mời ngài dời chân đi.”

Sau khi tôi nói xong, thầy Luo không có hành động gì. 

"Không...chân tôi cứng đờ và không thể cử động được."

Tôi ngẩng mặt lên nhìn cô La, thấy khuôn mặt cô đầy vẻ sợ hãi, vô cùng sợ hãi. Khi kết hợp với những thay đổi ở cơ chân của cô ấy, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng cơ thể của cô Luo, đặc biệt là cái chân đang giẫm chuột, đã hoàn toàn cứng đờ. 

"Tôi sẽ giúp bạn"

Tôi trả lời không cần suy nghĩ nhiều, đưa tay ra nắm lấy bắp chân của thầy Lạc. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng của bắp chân trong tay mình, nhưng khi chiếc tất cọ xát vào lòng bàn tay, cảm giác tuyệt vời ấy khuấy động trong lòng tôi những suy nghĩ kỳ lạ, tim tôi đập vài nhịp chẳng vì lý do gì. 

“Cảm giác thật tuyệt~”

Khi những lời này hiện lên trong đầu tôi, tôi bất đắc dĩ phải đưa tay rời đi, nhưng tôi đã đè nén suy nghĩ này. Tôi dùng hết sức lực trong tay mình, dùng cả hai tay giữ lấy đôi chân ngọc của Thầy Luo và thận trọng lùi lại. 

Cho đến lúc đó. 

Lúc này, các cơ bắp căng thẳng khắp cơ thể của Thầy La mới thả lỏng, phần thịt cứng ở bắp chân cũng dần dần mềm ra. 

Anh ta cầm lấy cái xẻng và không khách sáo mà đập thẳng vào đầu con chuột. Thằng nhỏ tội nghiệp...

“Ném nó ra nhanh lên.” Thầy Luo đưa một tay ra vỗ nhẹ. 

Tôi vui vẻ đồng ý, cảm thấy mối quan hệ của tôi và thầy Lạc đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều nhờ sự việc này, nhưng tôi vô cùng hạnh phúc. Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, tôi mỉm cười chào tạm biệt cô La và đợi chị Yourong tan sở. 

Hôm nay cô tan làm khá sớm. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy không có vẻ như đã làm việc cả ngày. Cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng. Cô ấy mỉm cười rạng rỡ với tôi và nói: “Hãy bắt taxi và đi thôi”.

"Đi đâu?"

"KTV"

Tôi bối rối trong giây lát, tôi vẫn chưa ăn tối, nhưng vì chị Dung đã phụ trách nên tôi chỉ làm theo như một cái đuôi nhỏ. 

Khi taxi dừng lại, chúng tôi bước ra khỏi ghế sau và ngắm nhìn một nơi có vẻ hoành tráng. Tôi tự nghĩ rằng tối nay Chị Yourong sẽ bỏ thói quen ăn uống của mình. 

Tôi nghĩ tôi sẽ đặt một phòng riêng ở quầy lễ tân. 

Không ngờ vừa đến nơi, cô ấy đã trực tiếp dẫn tôi đi. Có vẻ như phòng riêng đã được đặt từ lâu. 

Trong khi kiểm tra môi trường, tôi liếc nhìn những người phục vụ đến và đi, đặc biệt là các cô phục vụ. Tất cả đều mặc quần áo đi làm, váy dài tới đùi, có thể so sánh với váy ngắn. Người qua lại nhưng mùi nước hoa nồng nàn trên cơ thể họ dường như đã túm lấy cánh tay tôi không chịu tản đi. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Có muốn tôi gọi hai người là mỹ nữ không?"

Tôi không biết chị Dung quay lại và nháy mắt với tôi từ lúc nào. Tôi nghẹn lời không thể trả lời được. 

"Không, không, không..." Tôi lúng túng ngắt lời. 

"Đã đến"

Chị Yourong nhìn số cửa, sau khi chắc chắn là đúng rồi mới vặn tay nắm cửa. 

Tôi tưởng tối nay chỉ có chị Yourong và tôi, trong đầu tôi vẫn còn có vài suy nghĩ quyến rũ, nhưng trước khi có người bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng ồn ào của người bên trong, nên tôi lập tức dừng những suy nghĩ không phù hợp của mình, bởi vì bên trong đã có người rồi. 

hiện tại. 

Tôi có chút muốn thoát khỏi cảnh này, vì tôi chỉ biết chị Yourong và hoàn toàn không tiếp xúc với ai khác, hơn nữa tôi cũng không phải loại người quen nên có chút xấu hổ. 

Đúng lúc suy nghĩ của tôi đang lang thang. 

"Vào nhanh đi ~" Chị Yourong bước lại cửa và chào tôi. Đôi mắt sáng của cô ấy sáng đến mức tôi không thể cưỡng lại được lòng tốt của cô ấy. 

Da đầu tôi cứng lại, tôi dang rộng chân và theo cô vào phòng riêng.

Vừa bước vào trong, tôi đã choáng váng. Có rất nhiều người, ít nhất là bốn hoặc năm người. Tôi nghe nói vẫn còn nhiều người đến. Tôi cảm thấy hơi chán nản. Nếu biết thì tôi đã không đến. Đột nhiên, chân tôi không phải là chân, và tay tôi không phải là tay. Tôi đã rất dè dặt. Khi nhìn thấy một chiếc ghế trống, tôi nhanh chóng ngồi xuống. 

"Tiểu Dung, anh chàng đẹp trai này là ai vậy?" Một người phụ nữ vui vẻ hỏi, trong lời nói có chút khiêu khích. 

Chị Hữu Dung bình tĩnh nói: “Anh ấy là anh trai tôi.” Dù trông cô ấy có vẻ bình tĩnh nhưng lời nói của cô ấy vẫn khó tin. 

Người phụ nữ đi theo nói: "Anh ấy là bạn trai mới của cô à... hahaha..."

Trong giây lát. 

Trong hộp liên tục có tiếng cười, và rất nhiều ánh mắt đang nhìn quanh tôi, khiến tôi đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng trên môi. Tôi tìm đến Chị Yourong để được giúp đỡ. Tôi đã quá quen với những người này và tôi cần một thời gian để thích nghi. 

Chị Yourong trợn mắt nhìn người phụ nữ và sửa lại: "Anh đang nói nhảm gì vậy, anh trai, đừng nói nhảm."

Cô ấy nói điều này mà không nói gì, vừa nói xong liền đưa tay cầm ra. Người phụ nữ này rất giỏi trò chuyện và là chuyên gia kể những câu chuyện cười tục tĩu. Cô ấy nói với giọng điệu khêu gợi: "Địt em đi anh ơi ~"

Tôi đỏ mặt vô cùng sau khi nghe điều này. Người phụ nữ này thật nóng bỏng. Những người khác trong phòng không lịch sự. Tất cả họ đều cười. Tiếng cười tràn ngập cả căn phòng và át đi tiếng hát trong phòng. 

Chị Yourong đỏ mặt, đôi giày cao gót của chị tạo ra tiếng gõ nhẹ trên sàn đá cẩm thạch. Cô xua tay và liên tục đánh người phụ nữ dám nói bậy. Hai người đuổi nhau trốn, cuối cùng lăn lộn trên ghế sofa khiến tôi không khỏi lo lắng. 

Ngay sau đó. 

Có tiếng gõ cửa phòng, người phục vụ bước vào nói: "Quý khách, bánh quý khách đặt đã đến, quý khách có muốn mang vào không?"

Tại thời điểm này. 

Chị Hữu Dung chậm rãi ngồi xuống cạnh tôi, tôi hạ giọng hỏi: “Hôm nay là sinh nhật của ai?”

Hãy đối mặt với những câu hỏi của tôi. 

Chị Hữu Dung lộ ra vẻ vui mừng: “Em gái của anh, tôi”

Tôi không ngờ chị Dung lại tổ chức sinh nhật cho mình. Lúc này tôi thực sự chưa chuẩn bị đầy đủ, bực bội nói: “Tôi quên mua hoa.” 

Hãy nhìn tôi như thế. 

Chị Yourong tràn đầy nụ cười. Hai đôi chân trắng xinh đẹp của cô tỏa sáng màu trắng ngà dưới ánh đèn. Đó là đôi chân thực sự đẹp. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt sáng, nghiêng người qua bàn và lấy một đĩa đầy đậu phộng. Cô ấy nói với tôi: "Ngày mai tôi sẽ bù." Cô ấy đặt đĩa lên chân tôi và ra hiệu cho tôi ăn. 

Tôi cứ tưởng tối nay sẽ ổn, nhưng cuộc trò chuyện sau đó lại khiến tôi khó thích nghi. 

"Tiểu Dung, ngươi cùng XX chia tay rồi à?"

"Ừm"

Khi được hỏi, chị Yourong tỏ ra đờ đẫn, cúi đầu và đang bận tâm bóc đậu phộng, như thể chị ấy rất xấu hổ về vấn đề này. 

Tâm trí tôi thay đổi và tôi nghĩ đến người đàn ông tôi gặp lần trước. Là một người xa lạ trong tình huống này, tôi không thể cản đường được. Vì thế tôi chỉ lắng nghe khi họ nói chuyện.

"XX sẽ tới sau"

Nghe vậy, lông mày của chị Dung nhướn lên, thái độ hung dữ như bị gai đâm vào chỗ khó chịu, tức giận nói: “Sinh nhật tôi không báo cho anh ấy, sao anh ấy lại đến đây? Làm sao anh ấy biết được địa điểm?”

Bầu không khí trong hộp đột nhiên đông đặc lại. Mọi người nhìn nhau trong im lặng. Không ai muốn chạm vào lông mày này. Họ đã không nói ra bí mật, và có lẽ họ có liên quan gì đó đến nó. 

"Được rồi, tôi thấy không khỏe, chúng ta đi trước."

Chị Yourong lập tức đứng dậy khỏi gian hàng, mạnh mẽ nói lời này, cầm lấy chiếc túi đặt sang một bên, định rời đi trước. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy tức giận như vậy. Trước đây, tôi có ấn tượng chị Yourong là người vui vẻ, ngay thẳng nhưng không ngay thẳng. Cô ấy thích cười và chơi đùa. 

"Đi thôi anh trai"

Chị Yourong nhìn tôi đang bối rối. 

"Ồ"

Tôi đáp lại và lúng túng đứng dậy, mong muốn rời đi càng sớm càng tốt. 

Những người khác lập tức làm hòa, đi tới đón tiếp, an ủi nói: "Tiểu Dung, bánh ngọt sắp tới rồi..."

"Chỉ cần nói rõ ràng."

"Ừ, ừ"

Chị Yourong giống như một con mèo cáu kỉnh, vẻ mặt lạnh lùng, vặn lại: "Anh đang nói cái gì vậy! Có gì để nói? Anh đã chia rẽ rồi, còn tranh cãi nữa, nhưng chỉ vậy thôi."

Sau khi để lại những lời gay gắt đó, chị Dung nắm lấy tay tôi và dẫn tôi về phía cửa. Sự chạm nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy khiến tôi phân tâm trong giây lát. 

Ngay sau đó. 

Cánh cửa bị đẩy ra. 

Đầu tiên, một chiếc bàn di động được đẩy vào, trên đó đặt một chiếc bánh lớn tinh xảo và hấp dẫn, thậm chí cả nến cũng được bày vào. Sau đó một đám người ồn ào đi vào, hò hét: "Chúc mừng sinh nhật cậu bé~"

Tôi có ấn tượng nào đó về người đẩy bàn, nhưng anh ta không phải là người đó...

Ánh mắt của một nhóm người dán chặt vào khuôn mặt lạnh lùng của chị Yourong. Họ đang nói chuyện, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn. Tôi hy vọng những người trong hộp có thể cho tôi một lời giải thích. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mọi người tức giận?

Người tấn công đầu tiên là chị Dung, người này cầm súng và gậy hỏi: "Ai bảo chị đến?" Anh nhìn người đàn ông đang mỉm cười đang đẩy xe. 

Nụ cười của người đàn ông chợt cứng đờ. Tôi nhận thấy người này liếc nhìn tôi rồi quay lại với chị Yourong. Anh có chút xấu hổ nói: “Hôm nay không phải sinh nhật của em… Anh đến đây để chúc mừng… Vậy anh muốn nói xin lỗi với em, Hữu Dung, anh thích em, quay lại với anh đi.”

Khoảnh khắc đó. 

Tôi thực sự xấu hổ. Cái quái gì thế này? Tôi đã bối rối. 

Vẻ mặt chị Yourong luôn ủ rũ, chị nắm tay tôi mà không rút ra. Cô đáp: “Sau này đừng làm phiền tôi nữa, cảm ơn anh”.

Khoảnh khắc này. 

Tôi cảm thấy như mình không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ. Tôi dùng mắt quét qua căn phòng và phát hiện ra rằng mọi người ở cửa phòng đều bị đóng băng ở đây. Tôi đã hiểu được một chút. Chắc ở đây có người định làm vận động hành lang muốn đoàn tụ nhưng không ngờ lại bắn trúng chân. 

Đừng nói với tôi nữa. 

Trái tim tôi vô cớ cảm thấy đẹp đẽ, tôi nắm chặt lấy bàn tay dịu dàng của chị Yourong. 

Trong tình hình hiện tại, không có nhiều người có thể can thiệp. Ai làm gián đoạn sẽ chết. Họ dễ ghen tị và chỉ có thể tỏ ra bất lực. 

Người đàn ông đó hoàn toàn không sẵn lòng. Anh quỳ xuống tại chỗ, buồn bã nói: "Anh Dung, cho anh một cơ hội nữa!"

Nơi này thực sự không thể đoán trước được. 

Có người cảm thấy hơi nóng, vội vàng giúp đỡ: "Tiểu Dung, XX chưa bao giờ quên ngươi. Lần này anh ấy đã chuẩn bị sinh nhật cho bạn từ rất lâu rồi, anh ấy đích thân đặt bánh cho bạn và mua cho bạn một chiếc vòng cổ..."

Người đàn ông quỳ dưới đất nhanh chóng thò tay vào túi quần lấy ra, sau đó lấy ra một hộp quà nhỏ, mở nắp trước mặt mọi người. Đó là một chiếc vòng cổ tinh xảo tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Trong lòng tôi lo lắng, nếu chị Dung thay đổi ý định thì chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? 

Không ngờ trong tình huống này tôi lại là người lo lắng nhất. Tôi và chị Yourong đều rơi vào cái bẫy do những người này giăng ra, một tình huống ấm áp và nguy hiểm mà phụ nữ không thể từ chối. 

Nếu tôi mở miệng nói điều gì đó, có lẽ tôi sẽ bị những người này đánh cho tơi tả, bởi vì làn sóng người đến muộn chặn cửa đang nhìn tôi với ánh mắt thù địch. Chị Dung đang nắm tay tôi nên họ không bị mù.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 8

Bầu không khí cứng ngắc, trong lòng căng thẳng, ánh mắt mọi người đều dán chặt vào khuôn mặt Tạ Hữu Dung. 

Thời gian thoáng qua lúc này đang chuyển động vô cùng chậm chạp. 

Tôi liếc nhìn chị Hữu Dung bên cạnh, thấy chị mím môi, thở ra một hơi dài từ mũi, như muốn giải tỏa trái tim hỗn loạn, bình tĩnh nói: “Chiếc vòng cổ chị có thể tự mình giữ lại…”

Dường như cô ấy vẫn còn điều gì đó muốn nói, nhưng dường như cô ấy lại nghẹn lời. 

Ở trong phòng riêng, ban đầu tôi không cảm thấy lạnh, nhưng sau khi chị Dung nói những lời một cách ngầm ẩn, tôi cảm thấy nhiệt độ đã giảm đi rất nhiều. 

Khuôn mặt của người đàn ông quỳ trên mặt đất thực sự có nhiều màu sắc, đầu tiên chuyển sang màu xanh lá cây, sau đó màu vàng và cuối cùng là màu đỏ. Biểu cảm của anh bắt đầu thay đổi trên khuôn mặt này giống như một chiếc lều bạt, với sự phong phú mà ngay cả những diễn viên chuyên nghiệp cũng không thể sánh bằng. 

"Là bởi vì tên này phải không? Ngươi thích mới ghét cũ nên đã thân với hắn rồi phải không? Chẳng lẽ hắn đã dụ dỗ ngươi sao..."

Người đàn ông càng nói càng hưng phấn, lời nói dần dần trở nên thái quá. Tôi có thể cảm nhận được chị Yourong tức giận đến mức không nói nên lời. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, đe dọa làm bung cúc áo sơ mi. 

"Này, đừng nói nhảm, tính cách của anh có vấn đề, chị Dung thích tôi còn anh thì không phải là chuyện bình thường sao?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã bình luận một cách mỉa mai. 

Giống như pháo nổ khi gặp lửa, người đàn ông đột nhiên đứng dậy và dùng nắm đấm đánh vào quai hàm tôi, định cho tôi một nắm đấm Shenglong.

Tôi đã thấy người này không phải là người tốt rồi. Dù tôi đã đề phòng nhưng đòn tấn công bất ngờ vẫn khiến toàn bộ vùng da trên lưng tôi căng cứng. Tôi lùi lại hai bước, gần như không thể tránh được.

Người đàn ông lợi dụng chiến thắng và lao vào tôi như chó điên cắn người. Anh ta đè tôi xuống quầy và gầm lên: “Cướp người phụ nữ của tôi, tôi sẽ đánh chết cô, đồ khốn nạn, tôi sẽ đánh chết cô…”

Nhất định là chị Dung phản ứng rất nhanh, là người đầu tiên lao tới, đưa tay ra kéo.

Chết tiệt, tưởng tôi không có tính khí phải không?

Ngọn lửa trong lòng tôi bùng lên dữ dội. Tôi nhận được một cú đấm vào vai trái. Cơ bắp của tôi tê cứng và các dòng điện thần kinh bùng nổ. May mắn thay, tôi đã bảo vệ được khuôn mặt của mình. Nắm bắt cơ hội, tôi đấm vào bụng dưới của người đàn ông này bằng nắm tay phải của mình. 

"Ờ..."

Người đàn ông há miệng và nôn ọe, toàn bộ khuôn mặt nhăn nheo vì đau. Anh buông tôi ra, ôm bụng dưới yếu ớt lùi về phía sau. Rõ ràng cú đấm của tôi khiến anh ấy vô cùng khó chịu. 

Nhưng cú đấm của tôi đã chọc giận những người anh em tốt của người đàn ông này. Họ lao tới tôi và đá, đấm tôi như thể tôi đã cướp của từng người phụ nữ của họ. 

"Dừng lại! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Giọng nói này cực kỳ ấn tượng, chị Dung đang dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào cô, tay cầm điện thoại di động, khí chất khá thô lỗ, hoàn toàn không hề nói đùa. 

Thấy tình thế ngày càng mâu thuẫn, những người bị khống chế khác cũng bắt đầu đánh nhau. 

Tôi đang gặp nguy hiểm nhưng cơn đau đến từ đôi chân què và bàn tay cong queo, tê cứng và đau đớn. Đây là cái gì vậy? Buổi chiều vui quá nhưng không ngờ tối lại phải bị đánh. 

Chị Yourong đứng trước mặt tôi như một con gà mái, đối mặt với tất cả những người có mặt, trịnh trọng nói: “Chính là nó.” Cùng lúc đó, cô nhìn người đàn ông, giọng điệu lạnh lùng, như đang nhìn một vật chết, tức giận nói: “Tôi và anh không có tương lai, xin đừng làm phiền tôi nữa, cảm ơn anh.”

Nói xong, anh ấy tỏ vẻ quả quyết, đỡ người tôi lên và hỏi: “Em có muốn đến bệnh viện không?”

“Không sao đâu…” Tôi cố gắng nói ra hai chữ, trong lòng thầm chửi những người này thật là xấu xa. Khi người đàn ông đó giữ tôi lại và đánh tôi vừa rồi, anh ta không hề cử động. Khi thấy mình bị thua lỗ, anh ta lập tức tham gia. 

Nhưng đối với tôi lúc này, nó có vẻ hơi kiêu ngạo. Dù sao chị Dung cũng quan tâm đến tôi. 

Đợi cho đến khi bạn rời khỏi KTV. 

Chị Yourong đột nhiên nói nhỏ với tôi: "Tôi xin lỗi, anh trai."

Tôi đang nhìn xuống đường, khi nghe cô ấy nói điều này, lòng tôi rất đau lòng. Tôi vội quay đầu nhìn sang một bên thì thấy đôi mắt của chị Dung đẫm lệ. Đôi mắt đó đã hóa thành suối nước mắt, hai hàng nước mắt từ khóe mắt thẳng tắp rơi xuống. 

Trong giây lát. 

Trong lòng tôi đau nhói, tại sao tôi lại khóc, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra, trong chốc lát tôi quên mất nỗi đau. Tôi lục túi quần thì phát hiện không có giấy. Trong cơn tuyệt vọng, tôi dùng mu bàn tay lau nước mắt cho chị Dung. Chị Hữu Dung như mất hồn, không chống cự mà để tay tôi lau đi. 

“Chị Dung, loại người như vậy không đáng, có khóc cũng sẽ tốn tiền trang điểm.” Tôi an ủi cô ấy. ,

“Ý cậu là tôi không đẹp trai?”

Đôi mắt chị Yourong chớp chớp một lúc, chị quay lại nhìn tôi và hỏi với vẻ buộc tội. 

Tôi sửng sốt một lát, nhanh chóng nghĩ đến lời nói trong đầu rồi nói: “Không sao đâu, chị Dung, chị vừa chín chắn vừa rộng lượng, chị đẹp như hoa bạc so với hoa vàng, chị đẹp quá.”

Đáp lại lời tôi nói, chị Yourong chỉ cười và không mấy quan tâm. 

Trong một thời gian. 

Tôi không biết phải tiếp tục đối mặt với nó như thế nào. 

Trên đường có chín ngọn đèn neon, tiếng ồn ào của thế giới đang lơ lửng trong không trung. Một người cô đơn như tôi đang đồng hành cùng một người buồn bã khác, bước đi trong thế giới tưởng chừng như biệt lập và không thể hòa nhập này. 

"Chị Dung, chị có muốn tôi...đưa chị về nhà không?" Tôi hỏi. 

"Tôi không muốn về nhà." Chị Yourong bình tĩnh trả lời, tâm trí cô đang lang thang ở đâu đó. 

Tôi thực sự đã vắt óc suy nghĩ. Dù sao tôi cũng phải về nhà dì Vạn Linh, nhưng có Dung tỷ ở bên ngoài, nhất là với trạng thái tinh thần hiện tại của dì, tôi đặc biệt lo lắng. Suy nghĩ một lúc, não đã kiệt sức, tôi mới cẩn thận hỏi: “Tìm phòng thì sao?”

Ý định ban đầu của tôi là cho cô ấy ở khách sạn để tôi về nhà dì Vạn Linh dọn dẹp để dì Vạn Linh không nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn mà tôi bị đánh. Sau đó tôi lén báo cho mẹ, không muốn làm lớn chuyện.

Tôi nghĩ vậy, nhưng làm sao người nghe có thể biết được tôi đang nghĩ gì. 

Đây không phải là...

"Cái gì? Bạn có muốn làm điều gì xấu không?" Chị Yourong vừa mở miệng đã khiến tôi nghẹn ngào ngay tại chỗ. Lời nói của cô trở nên đờ đẫn và cô nói một cách thờ ơ: "Cái này... cái đó..."

Tôi đã kiệt sức nên chỉ đi loanh quanh một cách mù quáng. Dù sao, sau một thời gian, chị Dung có thể sẽ muốn về nhà. Điều đáng tiếc duy nhất là cơ thể tôi rất đau và tôi phải chịu đựng. Những người đó thật ác độc.

Trong khi chịu đựng cơn đau, họ bước đi không mục đích. Dòng người và tiếng còi xe trên đường phố dường như ngày càng nhiều. Trong màn đêm, đám đông bắt đầu sử dụng năng lượng còn lại của mình để thư giãn và tận hưởng những giây phút thư giãn ngắn ngủi. 

Chỉ vào lúc này. 

Chị Yourong dừng lại, tôi cũng vậy. Tôi hơi bối rối không biết tại sao mình nên ngừng mua sắm. 

Tôi nhìn chị Yourong với ánh mắt nghi ngờ. Tôi đang định mở miệng hỏi xem mình có về nhà không. Không ngờ Hữu Dung tỷ lại nhìn một chỗ, thản nhiên nói: “Ngươi đi trước đi.”

Đi? 

Đi đâu? 

Phải làm gì? 

Đầu óc tôi chợt trống rỗng. Tôi nhìn theo ánh mắt của chị Yourong, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn lên. Tôi bị sốc ngay tại chỗ. Hai từ đầu tiên của “Khách sạn XX” hiện lên trong đầu tôi. Tôi không nhớ chúng nên mắt tôi chợt tập trung vào hai chữ cuối cùng. 

Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi không hiểu, tôi ngơ ngác đáp: “Ồ,” rồi bước đi, đến quầy, nhẹ giọng nói: “Nhận phòng… lấy phòng.”

Người phục vụ nhìn tôi bằng ánh mắt dò xét và nói với giọng điệu đã được lập trình sẵn: "Chứng minh thư, tôi sẽ đăng ký."

"Tôi có thể chụp ảnh được không?"

Tôi vội vàng mở album ảnh trên điện thoại di động và bấm vào một bức ảnh. Người phục vụ nhìn vào bức ảnh, so sánh cẩn thận ngoại hình của tôi rồi bắt đầu ghi lại. Cuối cùng, anh ấy đưa cho tôi chìa khóa có số phòng ở nhiều tầng. Tôi trả tiền và rời khỏi khách sạn. Người phục vụ không quan tâm nhiều. Anh ngồi trên ghế nhìn điện thoại một cách nhàn nhã và vui vẻ. 

“Chị Yourong… tôi, tôi, tôi đã sẵn sàng rồi,” tôi báo cáo, không biết mình đang phấn khích hay hồi hộp. 

Cho đến lúc này, chị Yourong vẫn mỉm cười và không nói gì thừa thãi. 

Tôi quay lại và đi về phía trước một lần nữa. Tim tôi đập thình thịch và tôi không biết mình đang háo hức vì điều gì nữa. Mặc dù đó là một khách sạn rất nhỏ nhưng tôi vẫn đi thang máy. 

Trong không gian nhỏ hẹp, có chị Dung đứng phía sau tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì hay biểu cảm gì trên khuôn mặt lúc này, nhưng qua sự phản chiếu của bề mặt kim loại của thang máy, tôi có thể thấy mặt mình đỏ bừng, trên trán lại càng đổ nhiều mồ hôi. 

Có hơi nóng một chút~

Lên đến tầng ba, tôi lo lắng nhìn chìa khóa, trong lòng thầm nghĩ: “Chắc mình suy nghĩ nhiều quá, đừng suy nghĩ nhiều…” Tôi tự mình di chuyển đôi chân, nhìn mã số môn phái bên trái và bên phải, Dung tỷ cũng đi theo tôi từng bước một, không nói một lời, không giống như thói thích trêu chọc trước đây. 

Bầu không khí thật sự rất quỷ dị. 

Đã tìm thấy phòng! 

Khi mở cửa, tôi thấy cách bài trí trong phòng rất đơn giản và sạch sẽ, có phòng tắm nhỏ, một chiếc giường lớn, một máy điều hòa treo tường, bên cạnh giường có hai tủ đựng đồ.

Rèm cửa đã được kéo ra ở cả hai bên. Bóng tối không thể xua tan ánh sáng trong nhà nhưng có thể cản trở tầm nhìn về đêm. Cảnh vật bên ngoài không đẹp. Suy cho cùng, đó không phải là một khách sạn được xếp hạng sao nằm bên bờ sông hay trung tâm thành phố.

Vừa vào phòng, chị Dung ngồi cô đơn ở mép giường. Cô đẩy mặt phẳng của giường ra khỏi tổ, đặt hai tay lên đùi, hơi dang rộng hai chân tất màu da thịt. Cô chán nản và bối rối.

Tôi đứng đó ngơ ngác, cảm thấy tối nay có gì đó không ổn, nhưng lại không biết phải nói gì. 

Đúng lúc tôi xấu hổ đến mức phải nhấc ngón chân lên. 

Chị Yourong đột nhiên nói: “Em có muốn làm không?”

Cô ấy quay mặt lại, nhìn tôi với đôi mắt trong veo và cau mày, như thể cô ấy đang rối rắm và phức tạp. 

Tôi sửng sốt và nói khô khốc: "Làm... cái gì?"

Chị Hữu Dung quay người lại, như không nói nên lời trước vẻ ngoài của tôi, đứng dậy nói: “Về nhà đi.”

Ngay khi tôi nhìn thấy tư thế này. 

Tôi chợt lo lắng và trả lời: "Làm đi!"

Chị Yourong không nói nên lời trước vẻ ngoài của tôi. Cô ấy rời mắt khỏi tôi và nói một cách thờ ơ: "Lần sau hãy nói chuyện đó."

Không phải lúc nào tôi cũng đoán được suy nghĩ của phụ nữ, nhưng tôi biết lúc này mình phải làm gì đó, vì có lẽ sẽ không có lần sau. Tôi lập tức tiến lên một bước và ôm lấy vòng eo mềm mại của chị Yourong. Tôi tựa bộ ngực rắn chắc của mình vào đó, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Yourong. 

"Ừm..." Chị Yourong cố gắng vùng vẫy. 

Nhưng tôi vẫn bất động. Miệng tôi như con ốc sên mạnh mẽ bám vào đá. Tôi ấn nó vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của chị Yourong và không ngừng mút. 

"Anh... đang làm gì vậy... ừ hừ... buông... anh trai tôi ra..." Chị Hữu Dung chỉ nói ngắt quãng, tay liên tục gãi lưng tôi, cố gắng bảo tôi buông ra. 

Tôi mạnh mẽ nói: “…”

Một câu nói dường như khiến chị Yourong không còn vùng vẫy nữa, sức phản kháng của đôi tay chị trở nên yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 9

"Tôi muốn nó!"

Hai chữ ngắn gọn phát ra từ cái miệng mơ hồ, những nụ hôn lớn vang lên giữa không trung. Đôi môi nóng bỏng của tôi tùy ý xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của chị Hữu Dung, cảm nhận được sự mát lạnh trên môi. Chỉ trong chốc lát, nước bọt và dịch cơ thể đã được kết nối giữa tôi và chị Yourong. 

Chị Hữu Dung lúc đầu còn đang giãy dụa, lúc này làn da trắng nõn mềm mại tự nhiên xẹp xuống, cô nhắm mắt lại làm động tác thụ động tiếp nhận. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể giữa tôi và cô ấy đang tăng lên nhanh chóng. Tay tôi hung hãn nắm lấy cặp mông mềm mại của chị Youong. Khi tôi nắm lấy và siết chặt, cảm giác mềm mại và béo ngậy lan ra khắp lòng bàn tay, xuyên qua các cơ quan thần kinh và lan đến tận tâm trí, trực tiếp tiếp thêm một ngọn lửa nữa cho ham muốn của tôi. 

Nóng...nóng quá...nóng quá. 

Miệng tôi không hề nhàn rỗi. Chiếc lưỡi tiềm ẩn trong miệng tôi chủ động liếm đôi môi thơm ngát của chị Hữu Dung. Đây tựa hồ là đang phát tín hiệu, lúc này tay tôi vội vàng cởi áo ra, nếu không thật sự sợ mình sẽ bị dục vọng thiêu chết. 

Ngay khi tôi nghĩ chị Yourong sẽ chỉ cứng người và đáp lại một cách thụ động, miệng chị ấy từ từ mở ra, mở ra một khe hở che kín cửa. Lưỡi tôi nhân cơ hội theo vết nứt xâm chiếm khoang miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào trong phòng chờ của cô. 

"Ừm~"

Chị Yourong phát ra một tiếng thì thầm nhẹ nhàng và thở ra một luồng không khí đục và nóng. Đây không phải là một hơi thở đơn giản mà là một nhịp điệu đầy cảm xúc. Nội tiết tố trong cơ thể cô được kích thích, lông mi rung lên như bướm vỗ cánh. Không biết từ lúc nào, bàn tay nhỏ nhắn của chị Hữu Dung đã vòng qua eo tôi, khiến khoảng cách giữa chúng tôi như dán chặt vào nhau. Tôi cảm thấy một lực bóp cứng nhưng mềm trên ngực mình. 

Bộ ngực săn chắc của Chị Rong cùng với chiếc áo ngực hơi biến dạng khi tôi tiến lên, giúp tôi hiểu sâu hơn về độ đàn hồi.

Có nhiều âm thanh chuyển động trong phòng. Chị Yourong và tôi dường như đang nhảy một điệu valse. Khi chúng tôi đã điều chỉnh được góc thích hợp, tôi nghiêng người về phía trước. Cơ thể thanh tú của chị Yourong phấn khích như một chiếc ghim bị đánh rơi. Cô ấy đang nằm trên chiếc giường lớn do cuộc tấn công tại nhà của tôi. 

"A ~" Chị Hữu Dung rên rỉ, đôi mắt nhắm nghiền lại mở ra, dưới ánh đèn dịu nhẹ nhìn tôi.

Tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi sự quyến rũ của Chị Yourong. Tôi cúi xuống, đặt tay mình lên hai bên đầu cô ấy và nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy. Bây giờ cô ấy tỏa ra một mùi hương độc đáo, đầy hương vị chị em. Cô ấy thường vui tươi và khó đoán, nhưng lúc này cô ấy lại vô cùng bình yên. Trên khuôn mặt trắng trẻo của cô có hai cục đỏ khiến sức hấp dẫn của cô càng tăng thêm. 

Những vẻ đẹp như vậy, những vẻ đẹp quyến rũ như vậy, những vẻ đẹp quyến rũ và cảm xúc như vậy! Làm thế nào tôi có thể kiểm soát nó? Dục vọng của tôi bùng nổ như ngọn lửa dữ dội, và đôi mắt tôi đầy những đòi hỏi. 

Ngay sau đó. 

Chị Yourong hiếm hoi mới lên tiếng nói: “Anh ơi, anh muốn dọa người ta chết bằng ánh mắt của mình ~” Lời nói của cô vừa xấu hổ vừa tức giận, ánh mắt lại cố ý lảng tránh. 

"Chị Hữu Dung, chị đẹp quá! Tôi nhịn không được." Có một giọng điệu trêu chọc trong lời nói của tôi. 

Nghe được ám ảnh trong lời nói của tôi, chị Hữu Dung nhăn mũi, rất đáng yêu, tức giận nói: "Anh ơi, anh là kẻ biến thái! Anh là kẻ biến thái, nhưng tôi lại để anh lợi dụng tôi. Chị ơi, tối nay em chỉ muốn được hạnh phúc, sao chị có thể mạnh mẽ như vậy ~"

Mắt tôi mở to. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những lời nói khiêu dâm và phóng đãng của Chị Dung. Tim tôi đập nhanh hơn vài nhịp. Tôi xác nhận với giọng chắc nịch: "Thật tuyệt vời! Hoàn toàn tuyệt vời!"

Nhưng tôi không biết rằng mình đã rơi vào bẫy của Chị Yourong. 

Anh nhìn thấy sắc mặt cô hơi thay đổi, như trời nắng bỗng chốc hóa mưa, cô khịt mũi khinh thường: "Ồ ~ Anh đã làm điều này với rất nhiều cô gái rồi phải không?"

Tiếng chuông báo động trong lòng tôi vang lên điên cuồng. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại vẻ mặt, phản bác: “Tôi có kiến ​​thức lý thuyết rất phong phú.”

Chị Yourong cẩn thận nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt như xuân, nở một nụ cười giả tạo, giọng cô đơn đáp: "Trinh nữ? Chị đó không muốn, chị ấy muốn một người đàn ông mạnh mẽ, đứng dậy lái xe đi ~"

Nói xong, anh ta dùng cả hai tay đẩy người tôi. 

Này~

Tôi tức giận đến mức cúi đầu, áp miệng mình vào đôi môi mỏng của chị Yourong. Hai bờ môi mềm mại bị tôi bóp nát. 

"Ừm..." Chị Hữu Dung mơ hồ trả lời, nhưng cánh tay của chị lại giống như tay cầm của lẵng hoa, nhẹ nhàng vòng qua gáy tôi, đặt đôi môi ngày càng đỏ rực của mình lên miệng tôi, như muốn hoàn toàn hòa quyện miệng họ vào nhau. 

Trong căn phòng đơn giản này, sự phấn khích đang lan truyền nhanh chóng, như thể căn phòng tình yêu được trang trí bằng hương thơm. 

Trên giường lớn, quần áo của tôi xộc xệch, còn quần áo của chị Dung thì bừa bộn do tôi trằn trọc. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Lần đầu tiên tay tôi trèo lên đỉnh đôi của Chị Dung. Chúng đầy đặn và đàn hồi quá mức. Dù chúng không có quy mô lớn và không thể kiểm soát được nhưng tác động đàn hồi giữa việc nắm lấy và cọ xát khiến tôi không thể đặt nó xuống. Tôi chơi với chúng một cách máy móc bằng cả hai tay. 

"Hmm... ừm..." Chị Yourong phát ra những tiếng ậm ừ không thể chịu nổi giữa đôi môi và chiếc mũi ngọt ngào của mình. Giọng nói của cô vừa quyến rũ vừa mềm mại, đôi chân trắng nõn mềm mại bước lên giường, để khung cảnh mượt mà hơn chia sẻ nỗi xao xuyến đang dần thiêu đốt trong lòng cô. 

Cùng lúc đó, một tay của tôi rời khỏi ngực chị, vượt qua cái bụng phẳng lì của chị và đến giữa hai đùi của Chị Yourong. Lòng bàn tay cô rơi xuống cặp đùi lụa. Cảm giác chạm vào chiếc tất theo những đường nét trên lòng bàn tay và đi vào tâm trí tôi. Cảm giác kích thích khiến máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

"Shashasha..."

Có tiếng xào xạc trong phòng khi lòng bàn tay tôi cọ xát vào chiếc tất của mình. Đây là lần đầu tiên tôi có thể chạm vào đôi tất chân của chị Yourong một cách trơ tráo như vậy, tôi không thể nào phấn khích hơn được. 

Sự đụng chạm của tôi khiến chị Hữu Dung hưng phấn đến nỗi chị bám chặt vào tôi như miếng bánh nếp nóng hổi vừa mới làm, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ: "Hừm~~"

Hai chân xinh đẹp bỗng nhiên đan vào nhau như xoắn, khiến tay tôi lún sâu vào chỗ thịt và tất chân. Con cặc ở háng tôi ngay lập tức trở nên cương cứng và vùng tam giác được dựng lên thành một cái yurt khổng lồ. 

Tôi chống người sang một bên, nhìn qua đỉnh da thịt, qua đồng bằng, tới đỉnh váy. Tôi nhìn bàn tay mình đi dọc theo đường bên trong của cặp đùi đầy thịt của mình, cho đến tận phía trên. Khi tay tôi chạm vào một hàng rào vải đàn hồi, trong đầu tôi đã biết rằng đây là lúc cuối cùng, ngón giữa dài nhất ấn vào đũng quần và tiếp tục đẩy về phía trước. Một cảm giác mát lạnh ập đến, ngón giữa xoa xoa vùng kín của chị Hữu Dung. Ngay lập tức, một tiếng sói kêu lớn phát ra từ miệng người đẹp: "Uh~~ah~~~"

Tiếng rống ấy chỉ khiến lòng tôi dâng trào hưng phấn, như có vô số cặp móng mèo cào vào trái tim nhỏ bé của tôi, khiến cặc tôi cương cứng vô cùng. 

Giọng điệu của tôi khô khốc, khó nói: “Chị Dung, chị hãy chạm vào em đi.”

Mặc dù tôi không nói rõ ràng nhưng chị Yourong biết ý nghĩa lời nói của tôi. Không hề do dự hay mơ hồ, một tay trực tiếp chạm vào háng tôi và nắm lấy cặc tôi. Cái chạm nhẹ nhàng mang lại cho con cặc đang bồn chồn của tôi một cảm giác thoải mái tuyệt vời. Vừa vuốt ve nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình, chị Yourong vừa thốt lên: "Nó to quá ~"

Nghe những lời này, lông mày và mắt tôi gần như chuyển động vì cười. Lời khen này là phần thưởng quan trọng nhất. Lúc này chúng tôi đã an ủi nhau. Những ngón tay của tôi đang tàn phá âm vật của Chị Yourong qua chiếc quần tất và quần lót. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng ngày càng dày đặc hơn khi tôi chạm vào hai môi âm hộ. Chị Yourong dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, dùng ba phần ba sức lực nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi và xoa dịu nó. Bầu không khí ngày càng trở nên mơ hồ.

Lúc này tôi mới hỏi: “Chị Dung, ai lớn hơn, của tôi hay của anh ấy?”

Những lời này là sự thật. Tôi tưởng chị Dung sẽ nhéo tôi, nhưng chị ấy không làm vậy. Ngược lại, cô trợn mắt như đang suy nghĩ, nói: "Của anh cứng hơn và dài hơn, ôi ~ tôi không nhớ rõ. Đã lâu rồi tôi không có quan hệ gì với anh ấy."

Lúc ấy lòng tôi như được động viên lên đỉnh điểm, lập tức di chuyển về phía cuối giường. Tôi nhấc đôi chân đầy thịt của Chị Yourong bằng cánh tay sắt của mình. Khi tay tôi chạm tới đáy váy và cùng nhau cởi quần lót và quần tất, chân chị Yourong đặt lên vai tôi. Cô nhắm mắt nuốt nước bọt, trên mặt lộ ra vẻ bất an, như thể đang chờ đợi thời khắc quan trọng. 

Anh nhìn xuống và dừng lại ở gò đất của chị Yourong. 

"Chị Hữu Dung, chị ở đâu?" Tôi kêu lên. 

Khi chị Yourong nghe thấy lời tôi nói, tai và má chị chợt nóng bừng. Cô dùng một tay kéo gối, che mặt, mơ hồ trả lời: "Không ~"

Lúc này tôi hơi choáng váng, nói: “Anh đã cạo nó đi chưa?”

Chị Yourong bị đánh thức bởi lời nói của tôi. Đôi chân vốn bình tĩnh của cô ấy lập tức nhấc lên, như muốn khoe tôi, mắng: “Không được!”

Não tôi phản ứng một lúc trước khi tôi hiểu nó có nghĩa gì. Tôi đưa tay ra chạm vào đôi mông mịn màng như ngọc của chị Yourong. Không một vết xước, trơn tru không bị cản trở, chưa bao giờ có vẻ như một ngọn cỏ đã bén rễ. Và khi tôi chạm vào, chị Yourong run lên như bị điện giật. Cô ấy duỗi làn da mềm mại của mình ra vỗ vào tay tôi, nũng nịu nói: “Đừng chạm vào!”

Trong lần đùa giỡn này, hai môi âm hộ tươi rói được bao phủ bởi nước trái cây lấp lánh, đủ để khuấy động các dây thần kinh hưng phấn trong não cho đến khi chúng phóng ra không ngừng. 

Tương ứng, từ mắt cặc của tôi cũng có chất lỏng trong suốt chảy ra, cũng vô cùng kích thích. 

“Chị Yourong, xin hãy đưa tay ra,” tôi nói. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chị Yourong bị gối chặn mặt, xấu hổ nói. 

“Hãy đặt tay bạn lại đây,” tôi nói để làm hài lòng. Dù không biết mình muốn làm gì nhưng chị Yourong vẫn đưa tay ra. Tôi nắm lấy bàn tay đang lơ lửng trên không của Chị Huyền Hữu Dung, đặt lên đùi chị, để chị kéo chân thành một vòng tròn. Chị Hữu Dung lại phối hợp thúc giục: “Đừng nhìn ~”

Hiển nhiên, ánh mắt nóng bỏng của tôi khiến cơ thể cô ấy vô cùng ngứa ngáy khó chịu, nhưng cô ấy lại không biết tiếp theo tôi sẽ làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 10

"Thật ra nó không có lông. Tôi thực sự không ngờ chị Dung lại là một con hổ trắng."

Trong lòng tôi có những suy nghĩ kỳ lạ, tôi nhìn kỹ bộ phận riêng tư của mình. Tôi bị trêu chọc bởi cảm giác bồn chồn, cổ họng khô khốc. 

"Anh hôi, anh đang làm gì vậy!" Giọng nói mắng mỏ của chị Yourong tiếp tục vang lên từ đầu giường, khuôn mặt xinh đẹp giấu dưới gối. 

Tôi không trả lời, vì lúc này hành động thực tế có ý nghĩa hơn lời nói. Tôi hôn âm đạo của chị Yourong bằng một miệng. Một mùi xạ hương thoang thoảng xâm chiếm khoang mũi của tôi. Hai đôi môi nhỏ của tôi tiếp xúc trực tiếp và thân mật nhất với hai đôi môi lớn của chị Yourong. Nước bọt và chất nhầy hòa quyện vào nhau. Âm đạo của chị Yourong mỏng như một cái khe. Với sự xâm nhập của lưỡi của tôi, hoạt động của âm đạo tăng cường và khe hở trong âm đạo của cô ấy mở rộng ra một chút. 

"Ừm... à!" Người đẹp nằm trên giường dường như bị dòng điện cuốn trôi. Cô đột ngột bị nhấc khỏi giường, không khỏi hát lớn từ cổ họng. Tiếng rên rỉ của cô ấy thật đẹp và dễ chịu. 

Một dòng nước trong veo chảy vào miệng tôi, một lượng lớn mật ong từ trong lỗ chảy ra như nước mật chảy.

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi lè đầu lưỡi không ngừng trêu chọc âm đạo của chị Yourong. Lưỡi tôi như một chiếc bàn chải mềm mại, cọ xát hai bên môi âm hộ mỏng manh và mọng nước. 

"Ừm... Hừm..." Đầu chị Hữu Dung không ngừng lắc lư, chiếc gối cũng bị lắc sang một bên. Giọng nói bị đè nén không bị bất cứ thứ gì che đậy, càng được giải phóng hoàn toàn hơn. Nó uyển chuyển và the thé, giống như nhịp trống dồn dập, đột nhiên có tiếng đánh nặng nề. 

Tại thời điểm này. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã xem qua phần riêng tư của chị Yourong. Họ đã được bao phủ trong sự ẩm ướt. Ngoài nước bọt của tôi, còn có nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi thẳng lưng và quỳ xuống dưới Chị Yourong. Tôi cầm cặc của mình bằng tay phải. Quy đầu cứng như sắt tỏa sáng rực rỡ như một bàn ủi nóng đỏ. 

Dưới sự điều khiển của bàn tay tôi, con cặc cương cứng nhảy múa lên xuống, cọ xát âm vật trong lỗ. Nó giống như một công tắc nhỏ, liên tục phóng ra dòng điện, kích thích toàn thân chị Yourong. 

"À..."

Chị Yourong đứng thẳng người và áp bắp chân mịn màng của mình vào hai bên bụng tôi. Cô cúi đầu xuống và nhìn. Tinh dịch tươi tách thành hai dòng, lan dọc háng xuống mặt giường, tạo thành những vệt nước dễ thấy. 

"Có chị Dung, em không vui sao?" Tôi trêu chọc. Cô ấy thường trêu chọc tôi rất nhiều, nhưng bây giờ cô ấy đã cho tôi một cơ hội. 

Lúc này, chị Yourong ánh mắt điên cuồng, ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm: “Thật tốt quá ~” Cô yếu ớt đáp lại, bây giờ làn sóng cực khoái nhỏ đã khiến cô yếu đuối. 

“Vậy thì tôi vào,” tôi nói. Nhiệt độ trên vòi cao hơn lòng bàn tay tôi. Tôi nghi ngờ nếu nhiệt độ không hạ xuống, bao quy đầu có thể bị nướng thành da chết. 

Quy đầu đã dính đầy tinh dịch của chị Dung. Khi tôi tiến lên, những cái quy đầu khổng lồ ép vào cái lỗ như một cái búa đập phá. Môi âm hộ mỏng manh và hẹp đã thụ động chịu đựng nó. Khi tôi dần dần tiến lên, nó bị kéo vào và dường như phải chống cự. 

"Ừm... nó lớn quá... chậm lại." Chị Hữu Dung đột nhiên hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước nhìn vào khớp giữa tôi và chị, phát ra một tiếng rên rỉ không khống chế được. 

Nghe cô ấy nói vậy, tôi chậm lại một chút. Phải nói là lỗ của chị Yourong thật sự rất chật. Tôi không biết nó cắn tôi hay tôi duỗi nó ra. Cảm giác thoải mái mạnh mẽ giống như một cơn bão, thổi qua toàn bộ cơ thể tôi, nên...

Cảm thấy thoải mái! 

Con cặc từng chút một chìm vào trong âm đạo, bàn tay của chị Yourong càng ngày càng nắm chặt lấy cánh tay tôi. Vẻ mặt cô đau đớn nhưng cũng tràn ngập sự hài lòng tột độ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào háng của mình. Tôi có thể nói rằng có một âm thanh mắc kẹt trong cổ họng của Chị Yourong. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của chị Dung, dùng một lực thật mạnh vào eo, toàn bộ con cặc còn lại đều được đưa vào âm đạo nóng bỏng. 

"Ha ~" Miệng tôi thở ra một hơi nhẹ nhõm, vì cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào cơ thể chị Yourong, và tôi đã có được chị Yourong. 

So với phản ứng của tôi, động tác của chị Yourong to hơn nhiều. 

"À!" Một tiếng kêu cực lớn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của chị Yourong. Tôi không biết bên ngoài có nghe thấy không, nhưng âm thanh này thực sự tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng. 

Hai cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cánh tay tôi như những sợi liễu gai. Họ mất sức và ngã xuống giường. Đầu chị Dung tựa vào giường, mắt nhìn thẳng lên trần nhà, như đang trong trạng thái lang thang. 

"Chị Yourong..." Tôi hét lên. 

Không có phản hồi. 

Tôi nhanh chóng nằm trên người cô ấy và lại thì thầm vào tai Tú Kiều của cô ấy: "Chị Hữu Dung"

Lúc này cô em gái thất lạc Yourong mới phản ứng muộn màng. Cô ấy đưa tay ra và vỗ mạnh vào lưng tôi. 

"Bố"

Cái tát này khiến mặt tôi nhăn lại đau đớn, thật sự rất đau. 

"Em gái của ngươi sắp bị ngươi giết rồi, lớn như vậy, ôm không nổi ta." Chị Yourong giận dữ nói. Sự quyến rũ mờ nhạt trong mắt cô thể hiện phong thái tao nhã của Xiaojiabiyu. 

Tôi không ngờ chị Dung lại có thể nói những lời tán tỉnh như vậy trên giường. Cô ấy thường dè dặt và rất dè dặt. Có lẽ lớp giấy dán cửa sổ đã bị thủng nên cô ấy không còn đặc biệt nữa. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về những điều này. Nghe chị Hữu Dung khen, tôi mừng quá hỏi: “Của tôi to bao nhiêu?”

Tôi tưởng chị Yourong sẽ không trả lời, nhưng không ngờ chị lại nói: “Làm tôi đau bụng quá. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không làm chuyện đó với anh”.

Tôi nghe vậy không vui, vội vàng nói: “Anh không theo tôi thì còn muốn theo ai nữa?”

Nhìn thấy vẻ chua chát của tôi, chị Yourong thầm buồn cười. Cô ấy trêu tôi như thường lệ: "Em sẽ mua cái nhỏ hơn trên mạng."

Thấy cô ấy cố tình chọc tức tôi, trong lòng tôi bắt đầu đấu tranh với cô ấy. Tôi nâng bụng lên và rút mông ra, rút ​​con cặc đã đưa vào âm đạo ra, chỉ để lại một chút trong âm hộ của mình. 

Sau đó...

"Đổ vỡ!"

Âm thanh này phát ra từ hai quả bóng của tôi đập mạnh vào âm đạo của Chị Yourong. 

“Ừm~~~”

Chị Yourong giống như một con thiên nga biết hát. Cô ấy ngửa cổ lên và phát ra một giọng nói ngọt ngào và the thé. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và kéo chiếc giường thành hình mạng nhện. 

Tôi nói như một vị vua: "Bạn có muốn một món đồ chơi giả nhỏ không?"

Hơi nóng trên cặc tỏa ra hơi nóng cuồn cuộn xâm chiếm âm đạo truyền vào phòng hoa. Trời nóng đến nỗi làn da trắng ngần của Chị Dung ửng hồng. 

Đầu chị Hữu Dung lắc lư, tóc đã rối tung, nói: “Chỉ là…chỉ…muốn thôi…”

Khi tôi nghe điều này, Chị Yourong thực sự dám cạnh tranh với tôi. Cô lại rút ra khỏi con cặc và dùng hết sức đẩy về phía trước.

"Nứt!" 

Những quả bóng chạm vào môi âm hộ, cảm giác tê dại cũng truyền vào đầu tôi. Nó thật chặt và ấm áp... cảm giác thật tuyệt. 

"Tôi muốn bạn...chậm lại...ừm...ahh..."

Tại thời điểm này. 

Mười ngón chân ngọc của chị Dung xòe ra và xòe ra những ngón chân của đôi tất rất co giãn. Những chuyển động tinh tế phản ánh phản ứng tâm lý cực kỳ thích thú của cô. 

Con cặc của tôi đánh đi đánh lại, con cặc ra vào khiến các nếp gấp trong âm đạo giãn ra và co lại. Những giọt nước liên tục chảy ra từ âm đạo làm bìu tôi ướt và mặt giường cũng ướt. Phía dưới ùng ục, chị Dung miệng không ngừng. Cô liên tục phát ra giọng nói như xuất thần: "Hmm... ừm... ừm..."

Niềm vui dần dần tích tụ trong cơ thể chúng tôi, nhưng rõ ràng là Chị Yourong đã đạt đến đỉnh cao trước tôi. Tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của mình đột ngột tăng lên. Hơi nóng khiến hậu môn tôi thắt chặt và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Sau đó, âm đạo của tôi đột nhiên bị thắt lại khiến tôi không thể cử động được. Sau đó, một làn sóng nhiệt tình tràn qua tôi như một dòng sông ngập nước. 

Tôi vội rút cặc ra thì thấy dòng nước chảy ra từ âm hộ, rửa thật sạch cặp mông tròn trịa của chị Yourong.

"Có rất nhiều nước." Tôi thở dài và ngước nhìn chị Yourong. Tôi thấy cô ấy lấy tay che mặt. Tôi không biết đó là vì cô ấy xấu hổ sau khi nghe những lời của tôi hay vì đó là hành vi mất trật tự sau khi đạt cực khoái. 

Trong một thời gian. 

Chị Hữu Dung thở hổn hển: “Em không đến…em đau quá…”

Tôi lập tức biện minh bằng lý trí, không vui nói: “Tôi còn chưa xuất tinh!”

Chị Hữu Dung nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, nũng nịu nói: “Đau quá…” Một đôi tay đưa tới háng chị, biến thành hai bàn tay chặn cửa lại.

“Chỉ cần đẩy thêm vài lần nữa là tôi chắc chắn sẽ xuất tinh.” Tôi cố đẩy tay chị Yourong ra. Tôi không biết chị Yourong có tin tôi hay không còn sức lực để phản kháng. Tôi đẩy tay cô ấy ra, vườn hoa đào huyền bí lại hiện ra trước mắt tôi. Trước đó, hai môi âm hộ hẹp sưng tấy và đỏ tấy. Chị Yourong thực sự không thể chịu đựng được việc trằn trọc. Cô ấy không tròn trịa. Khi quan hệ, hai môi âm hộ hẹp ở phía trước, một mình tôi chịu tác động. Thật không dễ để kiên trì.

Con cặc lại bị đẩy vào âm đạo của chị Yourong. Bên trong trơn trượt lắm. Không cần nỗ lực nhiều, con gà trống đã tự trượt vào. Chị Yourong khẽ cau mày, điều đó khiến cô đau lòng.

"Thay đổi vị trí của bạn." Tôi dùng tay xoay người phụ nữ xinh đẹp xung quanh mình. Chị Yourong yếu ớt chống tay lên và chuyển sang tư thế quỳ. Cô dùng tay chải lại mái tóc dài của mình và nói: "Em thật tuyệt vời... em chắc chắn không phải là trinh nữ."

Mặt tôi đỏ bừng, tôi bào chữa: “Tôi thường bắn súng lục nhiều nên bao quy đầu của tôi nổi đầy vết chai”.

Chị Yourong cảm thấy thích thú trước những lời nói tục tĩu của tôi nên cười lớn rồi vội vàng dừng lại. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa hai cái mông thanh tú của chị Yourong, con cặc nóng hổi và cứng rắn lại được đẩy lên. Khi tôi bước vào, chị Yourong đưa tay sờ bụng dưới, như lo lắng bụng mình có bị thủng hay không. 

Người đẹp không chịu nổi đòn roi nên tôi chỉ có thể tập trung toàn bộ sự chú ý và điều chỉnh mức độ hưng phấn của mình lên mức cao. 

Trong phòng vang lên tiếng bìu đập vào môi âm hộ, đồng thời còn có tiếng bập bẹ vui sướng của chị Hữu Dung: "A... a... a a..."

Giọng anh đầy đau đớn và niềm vui không thể cưỡng lại. Đôi tay mảnh khảnh của anh nắm chặt lấy giường, ngón tay như đang cào mười lỗ trên ga trải giường. 

Tôi lắng nghe những âm thanh thần tiên bằng cả hai tai và đưa tay về phía ngực của chị Yourong bằng một tay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 11

Chiếc áo ngực định hình đã trở nên nhăn nheo dưới sự tàn phá của móng vuốt của An Lộc Sơn. Núm vú trên bộ ngực trắng như tuyết cứng như nụ. Khi ngón tay tôi nhéo vào hai núm vú, toàn thân chị Yourong run lên dữ dội. , bụng dưới của tôi đột nhiên co thắt, cảm giác bị ép từ âm đạo trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Một dòng nhiệt phun ra từ sâu thẳm, trút vào cặc tôi. Nó khiến mắt tôi tê dại và tôi không thể chịu nổi niềm vui lên tới đỉnh nữa. 

"Bạch bang bang..."

Đũng quần chuyển động nhanh chóng, quy đầu biến thành một cái vồ thịt liên tục bẻ ra những nếp gấp ngoằn ngoèo. Cảm giác cào xước do nó mang lại quét qua tâm trí chị Yourong như một cơn bão. Lại có một cơn chấn động nữa, hơi nóng lại tỏa ra từ phòng hoa. 

"A... Tôi không thể làm được nữa!" Lời nói bị nghẹn lại trong cổ họng, tôi ấn mạnh con cặc của mình vào cơ thể chị Yourong. Bìu của tôi bắt đầu căng lên và những dòng tinh dịch bắn ra. 

Chị Yourong nằm yếu ớt trên giường, đôi mắt trống rỗng và không ngừng thở dữ dội từ đôi môi đỏ mọng. Tôi đang nằm trên người cô ấy, cảm nhận cơ thể nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi thực sự muốn làm điều đó lần nữa nếu điện thoại không đột nhiên reo lên. 

"Nó đâu rồi?"

Giọng nói này tôi rất quen, đó là dì Vạn Linh. Tệ quá, tôi đã mất dấu thời gian khi quan hệ tình dục. May mắn thay, sau khi xuất tinh xong, đầu óc tôi rất minh mẫn. 

"Ừm... Thím Vạn Linh, cháu đang giúp các bạn làm bài tập, thảo luận căng thẳng quá, cháu sẽ quay lại ngay."

"Con có muốn dì quay lại đón con không?"

"Việc này tôi có thể tự mình làm được, chỉ cần cậu đừng khóa cửa hộ tôi là được."

Sau khi cúp điện thoại, tôi thực sự đã có một báo động giả. 

Chị Hữu Dung ở trên giường tỉnh táo lại, nghe hết lời tôi nói, nói đùa: “Anh hôi, anh nói dối nối tiếp lời nói dối, còn dạy em nữa ~”

Tôi nghẹn ngào không nói nên lời, tức giận đến mức nói: “Chị Dung, chúng ta hãy ăn bông hoa mận thứ hai đi!”

Chị Yourong thấy tôi khoe khoang chuyện này liền trợn mắt nhìn tôi ngay tại chỗ. Cô cố gắng ngồi dậy, cúi đầu nhìn vào giữa hai chân dang rộng của mình rồi phàn nàn: "Đau quá. Em xuất tinh nhiều quá. Em đang có thai, em có trách nhiệm với anh".

Sau đó, cô cau mày, đặt một tay lên âm đạo, ra khỏi giường và chiếc tất màu da được cởi ra giữa hai chân cô. Với vẻ mặt yếu ớt hiện tại, cô ấy trông giống như một chú chim cánh cụt ngây thơ. 

“Chị Dung, chúng ta cùng tắm nhé.” Tôi cũng chạy vào phòng tắm. Trong phòng, trên chiếc giường lớn có một hình mờ lộn xộn. 

Trên đường trở về, đủ loại cảnh tượng tối nay cứ tua đi tua lại trong đầu tôi, giống như đang chơi một vòng lặp, khiến tôi có cảm giác rất khó quên khi đi lên. Tôi luôn cảm thấy tối nay mình thật sự có được món hời lớn. Chị Yourong rất tốt với tôi. Có thể nói là tôi có ấn tượng tốt, nhưng chắc chắn không phải chuyện ngủ với tôi. Cô ấy đối xử với tôi giống như tôi đã gặp một người đặc biệt nào đó có thể là em trai anh ấy, vì vậy việc chạm vào đùi cô ấy trong chiếc tất lụa là ranh giới giữa chúng tôi. 

Nhưng chuyện xảy ra ở KTV không những không khiến cô vui mà còn khiến cô càng thêm khó chịu. Chỉ có thể nói rằng tôi đã xuất hiện đúng người, đúng thân phận vào đúng thời điểm. 

Không biết có lần thứ hai hay không, nhưng lần tối nay đủ để khiến tôi khó quên suốt đời, đồng thời cũng khiến chị Yourong khó quên ít nhất ba ngày. Rốt cuộc, hai môi âm hộ hẹp đã sưng lên như bào ngư, trong âm đạo của cô cũng không có phần thịt mềm dư thừa nào để bù đắp cho tác động nên môi âm hộ nhô ra đã gặp tai họa lớn. 

Trong đầu suy nghĩ cái này cái kia, tôi đã trở về biệt thự của dì Vạn Linh và vào nhà bằng con đường quen thuộc. 

“Dì Vạn Linh, con về rồi,” tôi hét lên. 

Nghe thấy tiếng tôi gọi, dì Vạn Linh quay ra, đi về phía tôi, ngửi ngửi rồi chán ghét nói: “Có mùi mồ hôi, mau đi rửa sạch đi.”

Dì Wanling mặc áo ngủ vào. Sau khi tắm xong, cô toát ra một mùi thơm thơm ngào ngạt khiến người ta mê mẩn. Đặc biệt là hai cục dưa hấu nâng váy ngủ, cặp mông đầy đặn của cô cũng nâng váy. Hình dáng của cô ấy thực sự là vô song. 

Nhưng một sợi dây trong tâm trí tôi đã bị giật. May mắn thay, tôi đã đi tắm và đổ mồ hôi. Mũi của dì Vạn Linh lúc đó rất phức tạp. Tôi đã thoát khỏi một thảm họa khác. Tôi vội vàng đồng ý, đi về phòng và khóa cửa lại. Tôi vốn không có thói quen khóa cửa nhưng vì lương tâm cắn rứt nên hành vi của tôi bỗng trở nên bất bình thường. 

Tôi vừa cởi quần áo xong và đang định bước vào phòng tắm thì có tiếng gõ cửa. 

"Đông đông đồng..."

"A? Dì Vạn Linh sao vậy?" Tôi hỏi với vẻ tội lỗi. 

“Đĩa trái cây tươi, cửa khóa chưa?” Giọng nói nghi ngờ của dì Vạn Linh vang lên từ ngoài cửa. 

“Tôi vừa định đi tắm,” tôi nói. 

“Tôi để đĩa trái cây ở phòng khách, nhớ ăn nhé.”

"tốt"

Tôi tắm lần nữa và mặc quần đi biển rộng và áo sơ mi ngắn tay. Tôi mở cửa và bước vào phòng khách. Vốn tưởng dì Vạn Linh nên về phòng, không ngờ dì Vạn Linh đang nằm trên ghế sô pha, xem điện thoại di động và dùng tăm đâm trái cây.

"Tiểu quỷ, ngươi nheo mắt như vậy nhìn ta ở đâu?" Dì Vạn Linh nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, giọng điệu có vẻ nũng nịu nhưng cũng nhanh chóng kéo váy lên để che đi chỗ có thể. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi mạnh dạn hơn và nói: "Ai nói dì Wanling quyến rũ như vậy? Tôi không thể kìm lòng được." 

Thím Vạn Linh nhướng mày, ánh mắt trở nên nghi hoặc, cuối cùng rơi vào háng tôi, trêu chọc: "Ồ? Làm sao mà nhịn được?"

Có một sức quyến rũ oi bức trong những lời nói đó, khiến trái tim tôi bừng cháy.

Trước đây tôi đã làm khó chị Yourong quá, em trai tôi vẫn chưa tỉnh táo lại. Bây giờ tôi mới nghĩ tới đó, đưa tay xoa xoa con cặc, định kích thích nó, nhưng việc tôi làm đã khiến dì Vạn Linh nhìn tôi và chửi: Con đang làm gì vậy!

Tôi nhanh chóng bỏ tay ra, miệng dẹt nói: “Điều chỉnh góc độ.” 

Những lời này khiến dì Vạn Linh giận dữ nhìn tôi, ngừng nói chuyện với tôi và nhìn vào điện thoại.

Suy nghĩ của phụ nữ thật khó đoán. Tôi ngồi ở phía bên kia, ăn trái cây trên đĩa trái cây rồi lấy điện thoại di động ra. Nhưng tư thế gợi cảm của dì Vạn Linh đang ở ngay trước mặt tôi nên tôi không tập trung nhìn vào điện thoại di động của mình chút nào. Thay vào đó, tôi thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy. 

theo thời gian. 

Ham muốn giống như nắm củi khô và đống than được xúc vào lò lửa dục vọng. Lưu lượng máu trở nên nhanh hơn và mọi người trở nên phấn khích. Con cặc mềm dần dần bắt đầu phản ứng với sự tắc nghẽn của thể hang và giãn nở từng chút một. 

Có thể là do ánh mắt của tôi quá mãnh liệt, hoặc có thể khí chất của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, hoặc có thể dì Vạn Linh đang nhìn tôi nên giơ điện thoại lên giấu toàn bộ khuôn mặt sau đó. 

Cô ấy không nói gì, tôi cũng vậy. Bầu không khí trở nên rất yên tĩnh, nhưng mùi hương quyến rũ lại càng nồng nàn hơn. 

Không còn nhiều trái cây trên đĩa trái cây. Cảm giác như sau khi ăn quá nhiều trái cây, miệng và cổ họng tôi không những thiếu độ ẩm mà còn ngày càng khô khốc. 

"...Dì Vạn Linh..." Vừa bắt đầu nói, tôi đã cảm thấy giọng mình khô khốc vô cùng.

"Ừ ~" Dì Vạn Linh nhẹ nhàng đồng ý. 

"Tôi hơi sợ ngủ một mình vào ban đêm." Tôi bắt đầu bộc lộ tham vọng sói của mình. Ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi rất rõ ràng. Tôi nhìn kỹ dì Vạn Linh, nhưng tôi thấy điện thoại của dì vẫn ở độ cao đó, khuôn mặt bị che khuất sau nó. Tôi không thể thấy được sự thay đổi trong biểu hiện của cô ấy chút nào. Tôi vừa nghe thấy cô ấy nói: “Đêm bật đèn đi ngủ sẽ không sợ nữa”.

Câu trả lời này hoàn toàn làm tôi bối rối. 

Cảm thấy vừa lo lắng vừa hờn dỗi, tôi đứng dậy và đi về phòng, đơn giản là khuất bóng và mất trí. Sau đó, tôi nằm trên giường nghĩ về cảnh tượng với chị Yourong và bắn súng lục để thủ dâm. 

Tắt đèn. 

Tôi tưởng dì Vạn Linh sẽ tới nên rất cẩn thận, nhưng đợi hoài không thấy tiếng trả lời từ phía cửa, điều này khiến tôi rất chán nản. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Khi tôi thức dậy thì đã là sáng sớm. 

Tôi nhấc điện thoại lên, bấm vào hộp trò chuyện của dì Vạn Linh, gửi tin nhắn: "Dì Vạn Linh! Con hờn dỗi và gầm gừ quá." Kèm theo đó là một biểu tượng cảm xúc tức giận. 

Sau đó tôi thu dọn đồ và đi đến trường. 

Đi được nửa đường, điện thoại của tôi rung lên, khi tôi nhìn thấy thì đó là tin nhắn trả lời của dì Vạn Linh. 

"Ngươi còn tức giận, ta cùng dì ngươi đau bụng, ngươi còn như thế không nghe lời, ta còn tức giận! Buổi tối đi trong chuồng chó cho ta đi ngủ đi, con sói mắt trắng."

Lời mắng mỏ này ngay lập tức làm cho nỗi oán hận không tên đáng lẽ tôi không nên biến mất. Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và cầu xin sự thương xót: "Dì Vạn Linh, dì ở đây là dì à?"

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi vẫn chưa nhận được câu trả lời nào từ dì Vạn Linh, điều này lập tức khiến tôi cảm thấy bất an, nghĩ cách dỗ dành dì Vạn Linh. 

"Này! Đừng lúc nào cũng nhìn vào điện thoại của bạn."

Đột nhiên, một giọng nói lanh lảnh quen thuộc của một cô gái kéo sự chú ý của tôi ra khỏi điện thoại. 

Là Hoàng Tống Tống. 

Tôi nhanh chóng tỏ vẻ xin lỗi, Hoàng Shuangshuang hỏi tôi với giọng ghen tị: "Anh đang cặp kè với cô bé nào sau lưng?"

"Không, gần đây tôi ở nhà dì tôi. Sáng nay khi tôi nhìn thấy dì tôi có vẻ không khỏe. Tôi..."

Nói xong, Hoàng Tống Tống không còn ghen tị nữa, lấy lại bình tĩnh, hiểu ý nói: “Thì ra là như vậy.”

"Shuangshuang" Tôi cười tà ác.

"Có chuyện gì thế?" Hoàng Tống Tống đôi mắt trong sáng ngây thơ nhìn ta, chờ đợi lời nói tiếp theo của ta. 

Thấy cô ấy không hiểu, tôi tiếp tục tỉnh dậy và hỏi: “Em có hứa với anh điều gì không?”

Trong giây lát. 

Hoàng Tống Tống sắc mặt hơi đỏ lên, hai mắt trợn ngược, ngắt lời: "Muộn rồi, chúng ta nhanh chóng đến trường đi."

"Bạn đang cố gắng gian lận?" Tôi đứng đó với vẻ mặt không hài lòng. 

"Ồ... không..." Hoàng Song Sương dùng ngón tay phải mềm mại nắm lấy chiếc quần học sinh, kéo lên. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một vòng lưới trên mắt cá chân trắng trẻo của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi từ u ám chuyển sang trong sáng, Hoàng Tống Tống ủ rũ, liếc nhìn tôi, không để ý đến tôi, tự mình đi về phía trước. 

"Shuangshuang... Shuangshuang tốt của tôi... đợi tôi... bình tĩnh" Tôi vội vàng đi theo. 

Tôi luôn cảm thấy mình lại trở nên tồi tệ một chút, tại sao tôi lại khiến phụ nữ mất vui?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 12

Giờ ăn trưa. 

Những người còn lại đến căng tin ăn trưa, còn tôi và Hoàng Sảng Sương đến nơi lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. 

“Tôi có chút sợ hãi ~” Hoàng Tống Tống lo lắng nhìn về phía sau cô. 

Dù rất lo lắng nhưng tôi vẫn nhẹ nhõm nói: “Không sao đâu, tôi sẽ nhìn từ ngoài cửa.”

Những trái tim đang đập thình thịch đang bừng cháy bởi bầu không khí nội tiết tố trong cơ thể. 

"Làm sao bạn làm được điều đó? Thông qua quần của bạn?"

Hoàng Tống Tống mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi mà liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. 

Tôi nghe xong cười nham hiểm và tụt quần xuống. Con cặc của tôi vốn đã cương cứng, bật ra một tiếng bang. Hoàng Tống Tống sợ đến mức quay mặt đi, không dám nhìn xa hơn. 

“Nhanh lên,” tôi thúc giục. 

Hoàng Tống Tống thân thể khẽ run lên, nhưng nàng vẫn đưa tay ra chạm vào. Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào con cặc, cô lập tức rút tay lại. 

Tôi lập tức tiến lên một bước, ôm lấy cô ấy, nói bằng giọng đầy lôi cuốn: “Tống Tống…”

Hoàng Tống Tống tựa trán vào vai tôi, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống chạm vào con cặc. 

Cảm nhận được hơi ấm của Rouyi, toàn thân tôi chợt giống như một cây cung đã căng dây. Tôi vô cùng phấn khích. Tôi hôn lên tóc em, thì thầm khao khát: “Sang trọng”

"Ừm ~" Hoàng Tống Tống thanh âm nhỏ như muỗi, đôi tay nhỏ bé bắt đầu chậm rãi cử động. Sự kích thích do ma sát gây ra khiến con cặc ngày càng cứng hơn, chất nhầy hơi dính chảy ra từ mắt ngựa, có tác dụng bôi trơn cho đôi tay của Hoàng Song Song. 

Một lúc sau, khoảng cách giữa thân gậy của tôi và lòng bàn tay của Hoàng Tống Tống đã trở nên trơn trượt vô cùng. 

"Bạn có thoải mái không?" Hoàng Tống Tống vùi mặt vào trong ngực tôi, nhẹ giọng hỏi. 

"Thật thoải mái, ngươi đã đến cảm nhận chưa?" Tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Ừ ~" Hoàng Tống Tống ngượng ngùng đáp lại.

Tôi chợt nảy ra ý không hay, trêu: “Em ướt à?”

Hoàng Tống Tống lập tức bóp mạnh cặc tôi. Cơn đau khiến tôi trông cay đắng và nói: "Hãy bình tĩnh."

Chỉ sau đó cô ấy mới bắt đầu đột quỵ trở lại. 

Mà tay ta cũng không còn bằng lòng tại chỗ chờ đợi nữa mà bắt đầu tấn công thành, bắt đầu trượt xuống tấm lưng ngọc của Hoàng Tống Tống. Cô ấy không chống cự lại động tác của tôi, nhưng khi tay tôi đặt trên hông cô ấy, cơ thể cô ấy rõ ràng run lên. 

Bầu không khí trở nên mờ ảo khi nhiệt độ cơ thể tăng lên. Tay tôi không ngừng nắm lấy nửa mông của Hoàng Tống Tống. Cặp mông thanh tú có độ đàn hồi không thể diễn tả được. Cảm giác phản hồi này kích thích lòng bàn tay của tôi và khiến não tôi càng hưng phấn hơn. Tôi bóp mở cạp quần Hoàng Tống Tống, thọc vào bên trong. 

Trên chiếc quần lót cotton có một lớp lưới giống như làn da của cô. 

Hoàng Shuangshuang rên rỉ, bàn tay đang vuốt ve cặc tôi đột nhiên dừng lại, thân thể nóng bỏng của cô dựa vào ngực tôi, dường như rất thích thú khi tôi vuốt ve cô. 

Bàn tay tôi không ngừng khao khát khám phá. Tôi thay đổi tư thế, từ mông sang xương mu. Mặc dù tôi đã mặc quần cotton nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được chất liệu mỏng của nó. 

"Ừm~"

Sự đụng chạm của tôi khiến Hoàng Tống Tống kẹp chặt hai chân, cô ấy không khỏi xoa xoa đùi trong, dùng đôi tay nhỏ bé siết chặt cặc tôi. 

"Nước chảy?"

"Ừm"

Lần này Hoàng Tống Tống cũng không có cho ta manh mối, mà là nghiêm túc trả lời.

Cảm giác mang vớ lưới không tốt bằng vớ lụa. Điều đáng kinh ngạc ở chúng là hiệu ứng hình ảnh. Các ngón tay của bạn xuyên qua tấm lưới và trượt vào khe hở của quần lót, tiếp xúc chặt chẽ với gò mu của người đẹp. 

"A ~" Hoàng Tống Tống rên rỉ một tiếng, ánh mắt trở nên trống rỗng, phảng phất tiến vào một cái cảnh giới xa lạ. 

Ngón giữa của tôi xuyên qua khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy. Sự ma sát đột ngột này khiến cả người Hoàng Tống Tống như bị điện giật. Cô ấy ôm tôi thật chặt. Qua sự tiếp xúc giữa các ngón tay của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào từ âm đạo của cô ấy và làm ẩm các ngón tay của tôi. 

Tôi nuốt nước bọt. Đã có kinh nghiệm tình dục nên tôi đã có sự chủ động tuyệt đối khi đối mặt với một cô gái chưa được chạm tới như Hoàng Song Song. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi nhanh chóng di chuyển môi âm hộ của cô ấy. 

Trong giây lát. 

Hoàng Tống Tống nhắm chặt mắt lại, như đang chịu đựng điều gì đó. Phần thịt giữa hai chân cô ấy nắm chặt lấy lòng bàn tay tôi, rồi một dòng nước ấm chảy xuống từ âm đạo của cô ấy. 

"Ha... Hừ..." Hoàng Tống Tống thở hổn hển, giống như vừa mới chạy xong, hai má đỏ bừng. 

“Nhanh lên và làm điều đó với tôi,” tôi cảnh báo. 

Bàn tay bất động của Hoàng Tống Tống lại bắt đầu cử động, nhẹ nhàng như mất đi sức lực. Việc cô ấy chơi với nó khiến tôi có cảm giác như có vô số con kiến ​​đang bò trên cặc mình. 

"Nhanh lên." Tôi ấn ngón giữa vào trong khe hở chật hẹp của Hoàng Tống Tống. Khe hở hẹp và mềm mại của âm đạo khiến cô ấy cau mày ngay khi tôi bước vào. Rouyi tăng sức mạnh, giữ chặt con cặc và bắt đầu di chuyển như để trả đũa. 

"Ừ~"

Hoàng Tống Tống nửa thì thầm, thân thể bất chấp chuyển động, một dòng mật ong nồng nặc rơi vào tay tôi. 

"Nhanh lên, tôi cũng sắp đến nơi rồi" tôi thúc giục. 

Hoàng Song Song cảm nhận được trạng thái của tôi và nhanh chóng di chuyển cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của cô ấy. 

Niềm vui như dòng nước lũ, ào ạt từ sống lưng đến tâm trí. 

Trong giây lát. 

Viên đạn ở bìu đã được nạp đạn, tôi không còn điều khiển được tín hiệu để nhả đạn. Mắt tôi mở to, từng đợt tinh dịch lần lượt chảy ra. 

Vào buổi chiều. 

Hoàng Song Song liên tục gửi cho tôi biểu tượng cảm xúc bom, bắn phá điện thoại di động của tôi. Bởi vì tôi nói: "Shuangshuang, em thật quyến rũ, có rất nhiều nước."

Anh ấy chỉ làm cho Tiểu Nị Tử nổi điên, nghĩ rằng tôi đang trêu chọc cô ấy khi nhắc đến chuyện này. 

Trong khi trò chuyện và tán tỉnh cô ấy. 

Một tin nhắn từ dì Vạn Linh đột nhiên truyền tới, nói: “Buổi tối cùng mẹ con ăn cơm.”

Khi tôi nhìn thấy tin tức này, tôi đột nhiên chết lặng. Tôi thực sự chống lại việc gặp mẹ tôi. Tôi muốn từ chối nhưng không thể, và tôi cũng không có ý định đáp lại. Tâm trạng của tôi tụt xuống mức thấp nhất. 

Vào buổi tối.

Ngồi trong xe của dì Vạn Linh, tôi không nói một lời. Thấy tâm trạng của tôi có gì đó không ổn, dì Vạn Linh bóng gió nói: “Không lái xe à?”

Tôi muốn nói điều đó nhưng tôi kìm lại và chỉ thở dài. 

Thím Vạn Linh cười nhẹ, không ngừng đưa mắt nhìn về phía trước, nói với tôi: “Người lớn không lo lắng, người nhỏ không lo lắng. Trong bữa tối, chỉ cần cắt đứt quan hệ giữa mẹ con là được. Điều này sẽ khiến mọi người bớt lo lắng.”

Câu này khiến tôi phải thốt lên: “Dì Vạn Linh, sao dì có thể có ý tưởng tồi như vậy?”

“Hehehe…” Dì Vạn Linh không nhịn được cười nói: “Được rồi, ta đã làm xong công tác tư tưởng cho mẹ con rồi, chúng ta ăn cơm, xin lỗi rồi về nhà đi.”

Nghe xong, tôi do dự nói: “Dì Vạn Linh, con có thể ở lại với dì thêm vài ngày nữa được không?”

Dì Vạn Linh không suy nghĩ nhiều, trực tiếp gạt bỏ: “Nếu con tiếp tục sống với mẹ, mẹ sẽ giận con.” Cô ấy duỗi ngón tay dài ra và chọc vào đầu tôi, ánh mắt đầy vẻ thích thú.

"Không phải tôi phải trải qua quá trình thích ứng sao? Hãy để tôi từ từ." Tôi tự kiếm cớ cho mình.

Dì Vạn Linh có vẻ như tôi đã nhìn thấu trò lừa của bạn và trợn mắt nhìn tôi. 

Trong khi nói chuyện. 

Xe đã đến nơi chúng tôi định đi ăn. Đó là một nhà hàng lớn, được trang trí trang nhã. Dì Vạn Linh đi trước, tôi đi theo sau. Khi đôi chân cô di chuyển, cặp hông tròn trịa và to lớn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Đôi chân bụ bẫm của cô đang rỉ ra một lớp dầu trên đôi tất màu da thịt. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen của cô đã được cô điều khiển một cách hoàn hảo. Sự cám dỗ của sự kết hợp này ngay lập tức khiến anh tôi phản ứng. 

Khi dì Vạn Linh ngồi trong gian hàng, tôi tỉnh dậy và nhận ra mình đã đến nơi. Có một đôi mắt đang nhìn tôi từ phía đối diện. Tôi đưa mắt nhìn lên trên. Với khuôn mặt trái xoan thanh tú và vẻ mặt lạnh lùng, nếu không phải mẹ tôi thì còn có thể là ai? 

Tôi thường ngồi cạnh mẹ. Lúc này, sau một chút do dự, tôi quyết định ngồi cạnh dì Vạn Linh. Khí thế từ mẹ quá mạnh khiến tôi có chút kiềm chế. 

"Yarui, ta sẽ trả lại tổ tiên này cho ngươi. Mấy ngày gần đây, hắn rất ngoan ngoãn, nhận ra sai lầm của mình một cách sâu sắc..." Dì Vạn Linh đặt hai tay lên hai bên vai tôi, giống như một người bán hàng, không ngừng nói những điều tốt đẹp về tôi.

Suy nghĩ của tôi chợt bị phân tâm bởi mùi hương của dì Vạn Linh. 

Trước lời nói ân cần của dì Vạn Linh, mẹ tôi khịt mũi, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi, nói: “Nếu con muốn thì mẹ cho con, tiếc quá.” Nói xong cô trợn mắt. 

Quen biết nhiều năm, tôi biết mẹ tôi thực sự đã bình tĩnh lại. 

“Làm sao tôi có thể đánh cắp trái tim của bạn ~” Dì Vạn Linh vừa nói vừa cười vui vẻ, mang theo hương vị trưởng thành và quyến rũ. 

Mẹ lười trả lời nên đổi chủ đề nói: “Chúng ta gọi đồ ăn đi.”

Bữa ăn bắt đầu. 

Trên thực tế, những ngày này Trương Á Thụy đang xem xét vấn đề của mình và con trai, cố ý tư vấn, nhìn thấy một câu trả lời tương đối xác đáng, đó chính là quản lý quá nghiêm khắc, khiến cho tuổi mới lớn của con trai đánh đập cô, cô có chút khó tiếp nhận. 

Nhưng nếu buông bỏ sự kiểm soát của con trai, cô sẽ càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Hai dòng suy nghĩ đan xen nhau khiến cô có chút khó thở, sự lo lắng khiến cô mất tập trung trong công việc. Ngay cả với người bạn thân nhất của mình, cô cũng không muốn tiết lộ chuyện như vậy nên chỉ có thể tìm kiếm trên mạng. Có đủ loại tranh cãi khiến trái tim cô không thể ổn định trong một thời gian dài. 

"Yarui, tối nay cậu có muốn đi bar uống chút gì không?" Dì Vạn Linh trầm giọng hỏi. 

Mẹ liếc nhìn cô, rồi nhanh chóng dời ánh mắt sang liếc nhìn tôi. 

Thím Vạn Linh lập tức hiểu ra, nói: “Chờ một chút, sau bữa tối, để hắn về nhà trước. Chúng ta không thể để chai dầu ảnh hưởng đến sự rảnh rỗi của con gái sau bữa tối.”

“Ngỗng ngỗng…” Mẹ cúi đầu cười vui vẻ. 

Sau bữa tối. 

Đúng như dì Vạn Linh đã nói, dì bảo tôi về nhà một mình. Cô ấy và mẹ tôi sẽ vui vẻ. Tôi nhân cơ hội lén nói: “Dì Vạn Linh, con ở lại với dì thêm hai ngày nữa.”

Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi và nhăn mũi. Cô ấy không nói có hay không, giống như Bồ Đề Tổ đã nhờ Tôn Ngộ Không tự mình tìm hiểu. 

Trong đầu tôi đã có sẵn câu trả lời, bởi vì khi về nhà mình có thể dễ dàng bị giám sát, nhưng khi đến nhà dì Vạn Linh, tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi để điều động. Ví dụ, Chị Dung gửi cho tôi một tin nhắn có nội dung "..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1

Trong một quán rượu sake cao cấp trong thành phố, Trương Á Nhuệ đang ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế đẩu hình chữ T. Chiếc ghế đẩu như vậy khiến đôi chân của cô trông vô cùng thon thả. Làn da mịn màng của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da mỏng như cánh ve sầu, khiến đôi chân của cô trở nên hoàn hảo, đồng thời được ban cho sức hút ma thuật bắt mắt. 

Có lẽ vì tâm tình nóng nảy nên chân phải của Trương Á Nhuệ đặt lên chân trái, đôi giày cao gót màu đen đung đưa theo đôi chân mượt mà như một chiếc xích đu, rất hấp dẫn. 

Nhưng những gì bạn nhìn thấy trước mắt còn nhiều hơn thế. Chiếc ghế đẩu hẹp khiến cặp mông đào xòe ra hoàn toàn, chiếc váy công sở phồng lên. Đây thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến người ta phải nán lại. 

Ánh mắt của Trương Á Nhuệ rời đi, nhìn về phía người bạn thân nhất của cô là Mục Vạn Linh và phát hiện ra rằng cô đang nói chuyện với bạn mình. 

Hai người hẹn nhau đi uống nước. Vừa ngồi xuống, Mộ Vạn Linh phát hiện ra một người bạn mà cô đã nhiều năm không gặp. Cô liền đến chào anh và hàn gắn lại tình bạn đã tan vỡ. 

Dù bị bỏ rơi nhưng Trương Á Nhuệ cảm thấy rất may mắn vì giờ đây cô cần không gian riêng tư để kiểm tra nội dung trên điện thoại. 

Những ngày gần đây, bà thực sự rất khó chịu vì con trai mình. Cô nghĩ anh đã khá hơn, nhưng cô không mong anh sẽ khá hơn chút nào. Ngược lại, anh ta còn tệ hơn một chút và thậm chí còn làm những điều kinh tởm như vậy với đồ đạc cá nhân của cô. 

Vậy...

Cô ấy thường bận rộn với công việc nên đã đăng ký một tài khoản trên một trang web hỏi đáp và bày tỏ những lo lắng của mình một cách khéo léo và ẩn ý. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô quét qua các dòng chữ và bỏ qua một số câu trả lời rác rưởi. Cô nhận thấy câu trả lời từ một người tên là "Em gái thân mật", điều này thật thú vị. Cô kiên nhẫn bắt đầu đọc từng chữ một. 

"Tôi cũng từng trải qua cảm giác khó chịu giống như của bạn. Khi đứa trẻ đến tuổi thiếu niên, đó là quá trình phát triển sinh lý cần có sự hướng dẫn. Dựa trên mô tả của bạn, tôi nghĩ rằng bạn đã tạo áp lực quá lớn cho đứa trẻ và khiến nó chuẩn bị giảm bớt áp lực dưới áp lực nặng nề."

Trương Á Nhuệ trong lòng có chút oán hận, không phải nhắm vào chị gái thân thiết của mình mà là với chính con trai mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh xanh như lục của cô đang gõ nhanh trên điện thoại. Một lúc sau, cô viết xong những lời cay đắng và trả lời người chị thân thiết của mình. 

"Ha... Ta cho hắn cơm ăn, quần áo, học hành, ta còn gây áp lực cho hắn sao? Ta nghĩ hắn chỉ muốn chọc tức ta."

Trương Á Nhuệ nhìn câu trả lời của cô và càng tức giận hơn. Đôi giày cao gót màu đen của cô đạp càng lúc càng nhanh. Nếu không phải đôi giày mềm mại ở ngón chân, cô đã đá đôi giày cao gót đi rồi. 

Lúc này, Lạc Vạn Hạ đang sửa bài tập về nhà. So với công việc gia sư trước đây, cô vẫn có thể chịu được áp lực do công việc hiện tại mang lại. 

"Didi..."

Điện thoại di động đặt trên bàn rung lên, thu hút sự chú ý của Lạc Vạn Hạ. Cô chỉ hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn một cái chứ không đưa tay qua nhìn. 

Mái tóc cô được buộc thành đuôi ngựa, dính vào gáy trắng ngần. Hai cúc áo phía trước của cô đã được cởi ra, hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra nhưng cô không mặc áo lót. Là một phụ nữ trưởng thành, sau khi tắm xong, hương thơm trên người thật say đắm. Cặp kính gọng đen to bản ép chặt vào sống mũi thanh tú, mang đến cho cô vẻ đẹp nghiêm túc và trí thức. 

Sau khi chấm bài này, La Vạn Hạ xoa xoa thái dương sưng tấy, tháo kính ra, đặt lên bàn, với tay lấy điện thoại thì phát hiện tin nhắn đến từ sân ga Baiqiaobaida và đã có người trả lời cô. 

Sau khi vào ứng dụng, cô suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng nhớ ra chuyện gì đang xảy ra. Cách đây một ngày, một bà mẹ đơn thân đã đặt ra một câu hỏi, tiêu đề là "Cách quản lý trẻ vị thành niên, khiến mọi người phát điên".

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Lạc Vạn Hạ có thể cảm nhận được sự bất lực và bối rối của người mẹ trước câu nói này. Anh ấy là một người hiền lành và có trái tim nhạy cảm. Cô cảm thấy mình nên nói điều gì đó để cứu người mẹ đang lo lắng. Rốt cuộc, cô cũng đã gặp một chàng trai lạc lối. Cô cảm thấy gia đình cậu bé này nhất định có vấn đề gì đó, nếu không sẽ không có...

Bấm vào câu trả lời mới nhất, La Vạn Hạ đọc kỹ. Cô nhìn thấy sự bất lực của người mẹ này. Cô ấy là một người phụ nữ khốn khổ, giống như chính cô ấy. 

Sau một hồi cân nhắc và suy nghĩ, cô chậm rãi trả lời mà không đặt điện thoại xuống để tiếp tục sửa bài tập, vì chắc chắn bên kia vẫn đang online. 

Trương Á Nhuệ tiếp tục kéo xuống các câu trả lời, gần như tất cả đều khó hiểu và không thể ghi nhớ. Tất cả chúng đều giả tạo và trống rỗng, và một số trong số chúng có vẻ trẻ con đối với cô. Người trả lời họ chưa bao giờ kết hôn và không có con. 

Đặt chân xuống đất và chuẩn bị rời đi, cô chợt nhớ đến một câu trả lời mới. Người trả lời không ai khác chính là người chị thân thiết của cô. Cô nhanh chóng click vào nội dung để xem mình muốn nói gì. 

"Loại chuyện này chỉ có thể hướng dẫn, giáo dục trẻ nhỏ là chuyện của hai người lớn. Bây giờ cô không chỉ hành hạ trẻ nhỏ, còn đang hành hạ chính mình, làm nữ nhân quá khó khăn, tôi hiểu cảm giác của cô."

Trương Á Nhuệ cảm thấy cư dân mạng này, vốn chưa từng nhìn thấy mặt cô, đã hiểu cô nên vội vàng trả lời: "Anh có kinh nghiệm nuôi dạy con cái không? Ví dụ như hướng dẫn anh ấy... Anh ấy hiện đang tìm bạn gái ở độ tuổi của mình. Tôi không lo lắng về việc tìm bạn gái. Lỡ như anh ấy tìm được một cô gái thì sao... Chuyện tốt không có, chuyện xấu truyền đi ngàn dặm, ugh..."

Lạc Vạn Hạ nhìn tin nhắn trả lời, lâm vào trầm mặc ngắn ngủi. Lúc đó cô ấy đã làm gì? Vì tương lai của đứa trẻ đó, cô đã chọn cách quên đi, nỗi đau vẫn còn trong lòng. 

"Cái này thì sao, ngươi mua cho hắn đồ người lớn. Thứ nhất, nó không cho hắn đi lung tung bên ngoài, thứ hai, có thể tiêu hao sinh lực của hắn. Đây chỉ là ý tưởng của ta, nếu ngươi cảm thấy không thích hợp, ta cũng không có gì nhiều để đề nghị ở đây."

Đôi mắt Feng lóe lên, Trương Á Nhuệ nhìn câu trả lời, cảm thấy xấu hổ và khó chịu trong giây lát. Lý trí mách bảo cô rằng đây quả thực là một phương pháp tốt, nhưng đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc nên cô không biết sản phẩm người lớn nào và nên mua gì. 

Do không hoạt động trong thời gian dài nên điện thoại rơi vào trạng thái tắt màn hình. Trương Á Nhuệ mím chặt đôi môi đỏ mọng và tham gia vào cuộc đấu tranh tư tưởng cuối cùng. 

Bởi vì hết lần này đến lần khác. 

Để giữ cho con trai bình tĩnh, cô bật lại điện thoại, vào ứng dụng mua sắm và nhấp vào hộp tìm kiếm, nhưng ngón tay của cô lơ lửng trên không. 

Đôi giày cao gót dưới chân cô nhẹ nhàng dậm xuống đất, trong lòng cô tràn ngập lo lắng. Trương Á Nhuệ cảm thấy cô rất mệt mỏi khi làm mẹ, rất muốn buông tay, nhưng đã nhiều năm như vậy, cô không thể cứ thế buông tay. 

"Sản phẩm...người lớn"

Những ngón tay mảnh khảnh của cô gõ những dòng chữ trên bàn phím khiến cô ngượng ngùng. Trương Á Nhuệ cảm thấy ngực mình thắt lại. Cô cầm ly rượu gần đó bằng một tay. Những viên đá va vào thành ly khi cô uống. Rượu lạnh bắt đầu từ từ chảy vào miệng cô, dập tắt cảm giác nóng nực dọc đường. 

Khi trang được làm mới, hình ảnh và dòng chữ hiện ra. Trương Á Nhuệ, người vốn đã là một người mẹ và là một nhân vật quyền lực trong cuộc chiến kinh doanh, cảm thấy những bức ảnh này khi nhìn thấy khiến cô khó chịu, đặc biệt là những đường nét đập vào mắt cô...

Cái thứ dài trông như đồ của đàn ông ấy. 

“Kinh tởm”

Trong lòng nguyền rủa, cô rời xa khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ thường ngày của mình mà nhìn từ trên xuống dưới chỉ bằng một đường ngắm hẹp. Đôi má trắng nõn hiện lên một tia đỏ nhạt, khiến cô vốn đã lạnh lùng và quyến rũ như một phụ nữ to lớn. 

Những ngón tay cô trượt xuống, mắt cô nhìn kỹ hơn và cô phán đoán trong đầu. Cuối cùng, cô dừng lại trước một mục, nhấp chuột và trang đó nhảy lên. Thông tin giới thiệu khiến ngực cô như thắt lại, tim cô đập nhanh hơn và đôi chân bị tách rời bắt đầu gắn lại với nhau. Đôi tất màu da giữa hai đùi cọ vào nhau, ngón chân cô càng cong hơn khi đi giày cao gót. 

"Âm đạo nữ mô phỏng 1-1, cốc hạnh phúc, mang đến cho bạn cảm giác thật"

Cái này...·

Trương Á Nhuệ xấu hổ đến mức không dám nhìn những bức ảnh. Cô chỉ muốn hoàn thành công việc thật nhanh và bấm mua. 

Sau khi quá trình mua hàng hoàn tất, cô nhanh chóng nhấn nút thoát ra. Trong một khoảnh khắc, cô cảm thấy ứng dụng mua sắm này bị nhiễm độc và muốn gỡ cài đặt nó. 

Sau khi mua nó, cô cảm thấy như mình đã trải qua điều gì đó nực cười. Là một người mẹ, cô thực sự đã mua một thứ như vậy cho con ruột của mình. 

Càng nghĩ càng thấy xấu hổ, càng nghĩ càng thấy nóng. Không hiểu sao cô lại cảm thấy phía dưới quần lót của mình hơi ướt. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng đặt điện thoại xuống, đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên khuôn mặt như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Tôi thực sự điên rồi..."

Cô ngẩng mặt vùi vào tay nhìn chiếc điện thoại di động nằm lặng yên trên bàn. Cô muốn hủy bỏ việc này. Nếu con trai cô không nghe lời, cô sẽ đánh nó. Người ta kể rằng người con hiếu thảo sẽ ra khỏi cây gậy. 

Sau khi suy nghĩ, tôi cảm thấy kế hoạch này khả thi. Tôi tự trách mình ngày thường không đủ nghiêm khắc, nếu không anh ấy đã không ngang ngược như vậy. 

Chỉ cần mua một cây gậy hoặc roi. 

Vừa đặt tay lên điện thoại, bên tai anh vang lên một âm thanh ngạc nhiên. 

"Yarui, sao mặt cậu đỏ thế?"

Trương Á Nhuệ đang suy nghĩ điều gì đó thì giật mình. Cô nhanh chóng quay lại và phát hiện ra rằng người bạn thân nhất của cô đã đến bên cạnh cô từ lúc nào đó và đang tò mò nhìn tình trạng của cô. 

Sau khi dùng tay chải tóc cho cô, Trương Á Nhuệ nói một cách mạnh mẽ và bình tĩnh: "Ồ, không sao đâu."

Mộ Vạn Linh không phải là người đơn giản như vậy. Cô đã nhận ra người bạn thân nhất của mình đang giấu cô điều gì đó, nhưng cô không muốn nói cho cô ấy biết, cũng không có ý định hỏi cặn kẽ. Cô vòng tay qua vai bạn thân, áp bộ ngực nặng trĩu vào người cô, ấm áp nói: “Chúng ta hãy giới thiệu một người bạn cho cậu nhé.”

Trương Á Nhuệ đứng dậy và cảm thấy chiếc quần lót trên âm đạo của mình có chút khó chịu. Bằng cách chỉnh lại váy, cô ấy kéo đũng quần và quần lót xuống. 

Anh một tay cầm ly rượu, tay kia cầm điện thoại. Lúc này, điện thoại sáng lên. 

"Mặt hàng bạn đặt đã được chuyển đi"

Trương Á Nhuệ cảm thấy không biết xấu hổ. 

"Yarui, cậu đã mua gì thế?"

Mộ Vạn Linh có chút tò mò. 

Trương Á Nhuệ không bao giờ ngờ rằng đôi mắt của bạn thân cô lại sắc bén đến thế và cô sẽ nhìn thấy được tin nhắn. Cô hoảng hốt nói dối: “Quần áo.”

"Chúng là loại quần áo gì vậy? Đợi đến lúc đó đã. Tôi sẽ xem. Nếu chúng ổn thì tôi có thể lấy ngay~"

Mộ Vạn Linh nói đùa, đôi mắt đầy nheo lại, nụ cười rất quyến rũ. 

Trương Á Nhuệ vô cùng xấu hổ và bị thương ở chân khi bị chọc, tức giận nói: "..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2

"Anh ơi, tối nay anh có rảnh đi mua sắm với em gái không?"

“Được”

Tôi vội vàng trả lời rằng tôi thực sự cần ra ngoài để thư giãn nên tôi tắm rửa sạch sẽ và lao đến địa điểm vòng quanh. 

Phát hiện chị Dung không có ở đó, tôi lấy điện thoại di động trong túi ra, bắt đầu gõ phím hỏi: "Chị Dung, chị đang ở đâu?"

Một lúc sau tin nhắn không đến, tôi đứng trên phố thương mại, tay đút túi, nhìn dòng người không ngừng chảy. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua cực kỳ nhanh như dòng người, và một chân của tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Anh lấy điện thoại ra và xem xét. 

Không có trả lời. 

“Sao vẫn chưa có ai tới vậy?”

Một cảm giác lo lắng mơ hồ bắt đầu trỗi dậy. Tôi cất điện thoại lại vào túi. Tôi liếc nhìn xung quanh, rồi cúi đầu đi đi lại lại, định hòa nhập với bầu không khí xung quanh theo cách này. 

"Chào~"

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi, tôi tỉnh dậy. Tôi quay lại nhìn về phía sau, thấy chị Yourong đang đứng sau lưng tôi mà không hề hay biết, trên môi nở một nụ cười tươi. 

Mắt tôi bị thu hút bởi nó. 

Chị Yourong rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. 

Mái tóc đen dài và dày của cô xõa xuống, hàng mi dài rung rinh khi cô chớp mắt. Rõ ràng là cô ấy đang đeo lông mi giả. Khuôn mặt thanh tú của cô có ánh sáng ẩm ướt, trắng trẻo và tươi sáng. Với đôi môi đỏ mọng đang cười và đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt thanh tú này khiến tôi có cảm giác có nhiều ánh mắt đang đổ dồn về mình. 

Mặc dù chiếc váy dài in hoa che đi ngực và mông của chị Yourong và không thể lộ ra nhưng khí chất đồng quê mà nó toát ra có tác động vô hình khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi cảm thấy mình không mặc quần áo. Đứng đối diện với chị Yourong, tôi thực sự giống như một chiếc lá xanh. 

Đôi chân mềm mại không mang tất và một đôi giày bệt khiến dáng người của chị Yourong không cao lắm, đứng cạnh tôi trông có chút nhỏ nhắn dễ thương. May mắn thay, nếu không tối nay tôi sẽ trông thật hổ thẹn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Chị Dung hỏi. 

Tôi gãi đầu giải thích: “Chị Dung tối nay đẹp quá.”

Chị Dung mỉm cười, đôi môi đỏ mọng nở như hoa hồng. Trong mắt tôi, đây đều là những khoảnh khắc tuyệt đẹp với Chị Dung. 

Tôi được chị Hữu Dung vỗ ngực, xấu hổ giận dữ nói: “Sao em lại nói chuyện ~ Chẳng phải chị bình thường không xinh sao?”

Tôi cười trêu chọc: “Ngày xưa chỉ được xem chứ không được ăn. Quả thực không bằng bây giờ”.

Chị Yourong dừng lại một lúc. Đột nhiên cô hiểu ra. Cô ấy tức giận và muốn đánh tôi nhưng tôi đã nhanh chóng né được. Người đi trên đường liếc nhìn tò mò. 

Mục đích của chị Dung trong cuộc hành quân đêm này rất đơn giản. Trước đây, sau giờ làm việc cô thường trốn trong nhà và hiếm khi ra ngoài. Suy cho cùng, sau một ngày làm việc, sức lực của cô đều cạn kiệt, mua sắm quả thực là lãng phí thời gian. 

Vì vậy, lần này, có tôi ở bên cạnh, cô ấy đã có thể tập trung năng lượng và mua một số quần áo và vật dụng. 

Trước khi đến đây, tôi nghĩ Chị Dung muốn trao đổi sâu sắc với tôi. Bây giờ tôi đã nhận ra điều đó. Tôi thậm chí sẽ không nghĩ về điều đó tối nay và sẽ thành thật đi mua sắm với cô ấy. 

Khi đến đây, tôi có tinh thần phấn chấn, nhưng bây giờ lại hơi uể oải, điều này trái ngược với chị Yourong. 

"Ha... Tôi kiệt sức quá."

Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên đường. 

Chị Yourong nhướng mày và nhìn tôi một cách khó chịu. Cô ấy trợn mắt như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Cô nhìn lên bầu trời, buồn bã nói: “Việc này không được đâu… Tôi vẫn đang chờ để được thoải mái. Nếu tôi mệt quá… quên đi.”

Có điều gì đó trong lời nói! 

Một luồng sức sống đột nhiên bắn ra khỏi cơ thể tôi, lan rộng khắp cơ thể tôi. Tôi lại tràn đầy tinh thần chiến đấu và nói: "Không sao đâu. Tôi không mệt. Bạn có muốn làm ngay bây giờ không?"

Chị Yourong dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn không thể kiềm chế được tâm trạng vì vẻ ngoài sôi nổi của tôi. Cô ấy giơ chân đá vào chân tôi và chửi: “Em đãi anh trà sữa!”

Sau khi nghe kết quả này, năng lượng dâng trào trong tôi lập tức lại tắt đi, như thể được mượn. 

Chị Yourong nhìn thấu suy nghĩ của tôi, cúi xuống, ngay lập tức đường viền cổ áo mở ra, một mảnh khe ngực trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi. Trong phút chốc, đồng tử của tôi giãn ra, nhãn cầu thậm chí còn giãn ra đến mức hốc mắt có chút căng thẳng. 

"Bố~"

Chị Hữu Dung vỗ đầu tôi, ậm ừ: “Đầu óc tôi đang bận rộn chuyện gì đó, không muốn nhanh lên.”

"Chị Dung không phải rất quyến rũ sao?" Tôi thực sự đang thưởng thức đôi mắt của mình. 

Cảm giác như một chuyến đi đáng giá. 

Đưa chị Hữu Dung về nhà, tôi trở lại nhà dì Vạn Linh với cốc trà sữa nóng trên tay. Vừa bước vào cửa, tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót ở cửa, tôi đau lòng. 

Ối! 

Tôi về muộn, dì Vạn Linh lại quay về bất ngờ. 

Tôi vừa tức giận vừa nghĩ cớ trong đầu, nhưng bên tai tôi đã nghe thấy giọng hỏi thăm của dì Vạn Linh: “Muộn thế rồi, con đang lảng vảng ở đâu vậy?”

Tôi thay giày và nhón chân đi vào phòng khách. Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh một tay cầm điện thoại di động, nheo mắt nhìn tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ. Đôi mắt cô ấy như tia laser, quét tôi từ đầu đến cuối. Có người không biết mà tưởng tôi bị mất tay chân. Những người biết đang cố gắng tìm ra manh mối về tôi. 

"...Dì Vạn Linh, tôi..."

Các tế bào não của tôi đang chạy nhanh để tìm kiếm lời bào chữa. 

"Mua trà sữa à? Không biết mang cốc cho dì à?"

Dì Vạn Linh để ý đến cốc trà sữa trên tay tôi và phàn nàn. Chân phải đầy đặn của cô khẽ cử động và cọ xát vào chân trái, khiến chiếc váy che hông hé mở một chút. Nếu lúc này đứng cạnh dì Vạn Linh, có thể nhìn ra được “nội tình”

Nghĩ rằng dì Vạn Linh đã kiếm cớ cho tôi, tôi lập tức làm theo lời của dì nói: "Vậy... Dì Vạn Linh, dì có muốn uống nước không?"

Tôi đưa tay ra. 

Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi. 

"Người đã uống rượu không cần"

"Vậy tôi sẽ mua đồ uống khác. Bạn muốn hương vị gì?"

Thím Vạn Linh bật cười, vỗ vỗ tay cô nói: "Muộn như vậy rồi, đừng ra ngoài nữa. Tôi cho rằng cô có tâm."

Tôi cười theo, biết rằng mình đã vượt qua bài kiểm tra. 

Do dự vì dì Vạn Linh không có lời giải thích nào khác, tôi vội vã trở về phòng. Nhìn tôi rời đi, Mộ Vạn Linh lắc đầu. Người nhỏ không lo lắng, người lớn bây giờ cũng thần bí. 

Nghĩ đến lời nói không thành thật của Trương Á Nhuệ một giờ trước, Mục Vạn Linh đặc biệt tò mò về thứ cô mua trên điện thoại di động. Nếu chỉ đi mua quần áo thì cô ấy sẽ không lo lắng đến thế. 

Mộ Vạn Linh thật sâu nhìn chằm chằm, tính tò mò kích thích nàng, nàng nhịn không được dừng lại. Bàn tay còn lại của cô chạm vào đùi, và những móng tay pha lê của cô trêu chọc đôi tất mỏng màu da thịt. 

Chiếc tất cực kỳ co giãn nảy lên trên đùi cô. Vào lúc chiếc tất được móc vào, Mộ Vạn Linh đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ, ở trong phòng khách lẩm bẩm một mình: “Cô ấy không mua đồ lót gợi cảm đúng không ~”

Nghĩ là rất có thể! 

Mộ Vạn Linh nhấc điện thoại lên, bấm vào trò chuyện, gửi tin nhắn thoại cho Trương Nha Thụy: “Yarui, nói cho tôi biết, cậu mua đồ lót tình cảm à?”

Trương Á Nhuệ vừa ra khỏi phòng tắm đang bận quấn mái tóc dài của mình bằng một chiếc khăn khô. Khi nghe thấy âm thanh phát ra từ điện thoại di động trên giường, Trương Á Nhuệ chậm rãi bước tới. Khi cô bước đi, bộ ngực quấn trong khăn của cô liên tục đập và gần như lòi ra ngoài. Dù có con nhưng cô vẫn chăm sóc rất chu đáo. Chưa kể ngực cô còn săn chắc, to hơn rất nhiều. Bộ ngực gợn sóng thực sự là khung cảnh đẹp nhất trên thế giới. 

Thật đáng tiếc...

Trong căn phòng rộng rãi, cảnh đẹp này chỉ có chính mình mới có thể chiêm ngưỡng. 

Trương Á Nhuệ nhấc chiếc khăn tắm trên ngực lên, cúi xuống nhặt chiếc điện thoại trên giường lên, kiểm tra thì phát hiện là bạn thân gửi cho cô. Khi cô mở nó ra và nghe, đôi tai xinh đẹp của cô ngay lập tức trở nên trắng hồng. 

"Đêm khuya, ngươi đang nói cái gì? Ai mua cái đó? Đừng tự trách mình."

Trương Á Nhuệ trực tiếp bác bỏ, ngực cô phập phồng khiến khăn tắm có chút trượt xuống. 

Mộ Vạn Linh nằm trên sô pha nhìn thấy trả lời liền vội vàng mở cửa nghe. Nghe hết đoạn ghi âm, cô không khỏi dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp đùi mang tất của mình, cặp vú bự bị bóp méo. 

Trương Á Nhuệ càng muốn phản bác, Mục Vạn Linh càng cảm thấy rằng nó thực sự có liên quan đến vấn đề này. 

Ngay lập tức...

"Ta Mộ Vạn Linh chỉ là một cái dâm đãng nữ nhân, ta nhất định là dâm đãng, nhưng không biết ngươi có phải hay không. Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Ta thấy tối nay ngươi rất kín đáo, có mua đồ chơi không? Ngươi đang nói với ta về quần áo sao? Nghiêm túc đấy à?"

phía bên kia. 

Trương Á Nhuệ nghe cả bông hoa, chỉ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và núm vú có chút ấm áp. Quả nhiên, người bạn thân này rất tỉnh táo, không ngờ cô vẫn đang suy nghĩ về chuyện tối nay. 

"Ngươi thật dâm đãng, ngươi đi tìm một gã hoang dã, ta không giống ngươi, ta chỉ là mua một bộ quần áo, không quan tâm nhiều như vậy."

Mộ Vạn Linh càng cảm thấy thú vị hơn. Cô cọ xát đôi tất và bàn chân vào nhau, nằm trên ghế sofa. Cặp mông tròn trịa như hai núi thịt, khung cảnh dưới váy cũng mơ hồ hiện rõ. 

"Yarui, đi mua quần áo... Thế thì tại sao cậu lại phạm tội như vậy? Tôi muốn cậu có cùng phong cách với tôi, nhưng cậu vẫn giấu tôi, không phải nơi này có ba trăm lạng bạc đâu."

Trương Á Nhuệ biết rằng cô không thể thảo luận về chủ đề này nữa. Càng bàn luận, cô bạn thân càng tò mò nên cô chỉ biết vứt nó đi. 

"Ừ, ừ, anh mua một ít đồ lót gợi cảm, em mặc thử được không?"

Trương Á Nhuệ thực sự muốn đánh anh ta. 

Chắc chắn rồi. 

Nghe được câu trả lời, Mộ Vạn Linh vui vẻ cười nói tiếp: “Ngươi mua kiểu dáng gì? Gửi cho ta xem xem, nếu thấy đẹp thì ta cũng mua một cái.”

Trương Á Nhuệ, người đã ngồi ở mép giường, tỏ ra bất lực. Cô biết bạn thân sẽ hỏi câu hỏi này nên chỉ cần nhấp vào trang web mua sắm và nhập "đồ lót gợi cảm"

Vào lúc này, Trương Á Nhuệ bị sốc trước những bộ quần áo đa dạng và kích cỡ bùng nổ đến mức cô gần như muốn bỏ cuộc. Cô tình cờ đặt mua một chiếc và gửi cho người bạn thân nhất của mình. 

Khi Mu Wanling nhấp vào liên kết và nhìn thấy bức ảnh, cô cũng bị sốc. Cô không ngờ Á Nhuệ lại mua một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm như vậy, với âm đạo thấp thoáng, áo ngực có hai sợi dây mảnh giữ hai mảnh vải mỏng che nhẹ đi quầng vú đỏ tươi, để lộ bộ ngực lớn. 

“Khá gợi cảm”

Mộ Vạn Linh cảm phục, vội vàng nói với bạn thân: “…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 3

"Anh mua màu trắng, em mua màu đen."

Nghe được người bạn thân nhất của mình nói như vậy, Trương Á Thụy đau đầu như búa bổ. Cô không buồn nói chuyện nữa. Cô không biết cách mua nó. Cô ấy đã mua thứ đó cho con trai mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng hối hận. Tại sao cô lại nghĩ nó khả thi? Cô lại thở dài. Để kiểm soát được con trai mình, cô phải thực hiện bước tiếp theo. Cô đã kiểm soát anh bấy lâu nay. Con trai bà sắp trở thành một nhân tài, sao bà có thể để nó lạc lối? Bà đã sắp xếp cuộc sống của con trai mình rồi. Anh sẽ tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, sau đó ra nước ngoài học cao hơn rồi quay lại tiếp quản công ty. Cuối cùng, anh sẽ làm cho công ty lớn mạnh hơn và cưới con gái của một doanh nhân giàu có. Con trai tôi, Trương Á Nhuệ, phải là người mạnh nhất và giỏi nhất!

"Nấc cục~ Tôi cảm thấy hơi chướng bụng vì uống rượu."

Tôi ném cốc trà sữa đã nấu xong vào thùng rác và sờ bụng. Tôi cảm thấy ợ có mùi trà sữa không tan. 

Ở trong nhà dì Vạn Linh vẫn thoải mái. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở đây mãi mãi. 

Tôi nằm ngửa trên giường, tận hưởng sự thư giãn toàn thân, nhưng hình bóng của mẹ tôi dần hiện lên trong tâm trí tôi, với vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt sắc bén. Trước mặt cô ấy, tôi như con cừu bị mắc vào dây. Nếu cô muốn đi về phía đông, cô phải đi về phía đông. Những cảm xúc chán nản dồn nén tiếp tục lớn dần trong cơ thể tôi, gần như làm tôi tan nát. 

"Ồ... chán quá, không muốn"

Tôi nhanh chóng ngồi dậy và dùng tay đánh vào đầu mình. Tối nay tôi vui quá, làm sao tôi có thể nghĩ tới những điều sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của mình. 

Nhưng tôi vẫn lẩm bẩm: “Nếu anh không cho tôi tìm một người phụ nữ, tôi phải vui vẻ, thư giãn một chút.”

Trước đây tôi cho rằng mình đã sai, nhưng bây giờ nghĩ lại, việc chơi năm mươi ván hoàn toàn là trách nhiệm của mỗi người, và tôi không còn cảm thấy mình rất sai nữa. 

Tại thời điểm này. 

Điện thoại sáng lên, có tiếng thông báo tin nhắn. 

Tôi bấm vào để kiểm tra và nó được Hoàng Song Song gửi cho tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Chồng"

Những ngón tay của tôi đang bay và tôi đang bận trả lời anh ấy. 

"Tôi đi tắm rồi đi ngủ."

Tôi nghĩ rằng chủ đề này chỉ là một kết luận và tôi không thể tạo ra làn sóng. Không ngờ, Hoàng Shuangshuang, một cô gái không biết mình đã đọc gì hay bị co giật não, lại trả lời: "Đi tắm? Nhìn cơ bụng của bạn đi."

Tôi cười ngốc nghếch, vén áo lên và nhìn thấy cơ bụng đầy lông của mình. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này, nói với giọng điệu khiêu dâm: "Tôi không có cơ bụng, nhưng tôi có cặc."

Tôi tự nghĩ, mình đừng trả lời nữa, đặt điện thoại lên giường rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, con cặc mập mạp liên tục vỗ vào đùi trong của tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và tìm thấy tin nhắn của Hoàng Song Song. 

Trước khi bấm vào tin nhắn, tôi đã nghĩ rằng sẽ chúc ngủ ngon. Sau khi tôi nhấp vào nó, tôi ngay lập tức ngạc nhiên. 

"nhìn nhìn"

Xem xét bối cảnh, Hoàng Song Song muốn xem con cặc của tôi, và tôi không biết tối nay cô gái này đang thể hiện loại đĩ nào. Bình thường cô ấy là người nhút nhát nhất. 

Tôi tưởng cô ấy đang chơi trò mấu chốt với tôi, tức là ai không chịu nổi sẽ thua. Tôi nghĩ rằng với tính tình vui tươi của mình, chắc chắn cô ấy đang giở trò này. 

"Đây chính là ngươi nói sao? Ta đi chụp ảnh."

Gửi tin nhắn xong, tôi lấy chiếc khăn khô sau gáy bắt đầu xoa tóc, để khăn thấm bớt độ ẩm. 

Điện thoại sáng lên báo có tin nhắn đến. 

"Có năng lực thì cứ làm đi."

Nhìn thấy giọng điệu cãi vã của Hoàng Shuangshuang với tôi, tôi cười hỏi thẳng cô ấy: "Tối nay em có ngứa không? Sao em dám thách thức chồng mình như thế?"

"Đi đi, tôi không có"

“Vậy tôi sẽ chụp ảnh.”

"Anh chỉ chụp ảnh thôi, dù sao tôi cũng không xem, hahaha..."

Hươu. 

Tôi biết cô gái này sẽ như thế này. 

“Nếu dám giở trò đồi bại với chồng mình, ngày mai sẽ không được mùa màng bội thu”.

Nói xong, tôi nhấc điện thoại lên, duỗi hai ngón tay ra, đưa ra hình ảnh hai ngón tay đang chuyển động nhanh chóng, sau đó gửi cho Hoàng Shuangshuang. Hoàng Song Song có lẽ hiểu ý tôi dựa trên trí thông minh của cô ấy. 

Chắc chắn rồi. 

Chưa đầy ba giây trôi qua. 

Hoàng Shuangshuang lập tức gửi tin nhắn cho tôi: "Rogue, anh không ở bên em nữa, ngủ ngon."

Tôi không kìm được niềm vui thầm kín và tự nhủ: “Chỉ có mình bạn còn muốn đấu với tôi thôi”.

Sau khi chiến thắng trận chiến với Hoàng Song Song, tôi cảm thấy khá thoải mái. Tôi nhảy nhẹ lên rồi lao tới chiếc giường lớn. Mặt giường êm ái, đàn hồi như mở rộng đôi tay ôm lấy tôi. Tôi không muốn đứng dậy mà chỉ muốn nằm luôn. 

Anh đưa tay ra và chạm vào em trai mình. Anh ấy tràn đầy năng lượng, nhưng anh ấy bắt đầu đứng dậy sau khi chạm vào anh ấy. 

Với sự giúp đỡ của suy nghĩ của anh, con cặc mềm mại bắt đầu dần dần căng đầy máu, giống như một cây nấm thịt đứng cao trên thế giới. 

Ngay lúc tôi đang trêu đùa con cặc của mình thì cánh cửa đột nhiên mở ra, lộ ra khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ. 

“Anh đang ngủ, sao không tắt đèn đi?”

Tôi quay đầu lại nhìn vào mắt dì Vạn Linh. Đôi mắt của dì Vạn Linh từ từ lướt xuống mặt tôi, lướt qua ngực tôi rồi dừng lại ở háng tôi, chiếc Optimus Prime đang cương cứng. 

Đôi mắt của Mộ Vạn Linh hơi mở to, đôi mắt thẳng tắp không chớp. 

Bầu không khí bế tắc trong giây lát, dì Vạn Linh đột nhiên che miệng cười khúc khích, trêu chọc: "Đầu nấm nhỏ ~"

Cổ tôi cứng đờ, tôi có chút hưng phấn nói: “Đó là một cây nấm lớn.”

Nụ cười của dì Vạn Linh càng thêm hoang dã, lớn tiếng nói: “Chỉ là hoa mỹ mà không có tác dụng.”

Làm sao tôi, một người đàn ông, có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? Tôi lập tức khiêu khích: “Thử một lần là biết.”

Lời nói của tôi bị em trai tôi nhận ra, nó cũng bắt đầu lắc đầu lắc đuôi, tỏ vẻ uy nghiêm. 

“Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ~”

Dì Vạn Linh liếc cô một cái rồi lui ra ngoài nhà rồi đóng cửa lại. 

“Anh không đủ quyến rũ.”

Tôi tát con cặc của mình và trách nó không mê hoặc được dì Vạn Linh. 

Nằm trên giường nghịch điện thoại, mí mắt tôi vô thức mờ đi, cảm giác buồn ngủ ập đến. Sau đó tôi đặt điện thoại sang một bên và định chìm vào giấc ngủ một cách lặng lẽ. 

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, dì Vạn Linh thò mặt ra, mái tóc dài ướt át xõa xuống, khiến vẻ ngoài càng quyến rũ hơn, một mùi hương tràn ngập trong lòng đột nhiên tràn vào phòng. 

"Ngủ?"

Dì Vạn Linh nhẹ nhàng hỏi, dùng cánh tay ngọc của mình chạm vào công tắc cạnh cửa. 

Dù đã hơi choáng váng nhưng tôi vẫn cố gắng trấn tĩnh lại và trả lời theo bản năng: "Không!"

Thím Vạn Linh mỉm cười, bẻ gãy ngón tay ngọc, ánh sáng đột nhiên tắt, căn phòng chìm vào bóng tối tĩnh lặng. 

Hương thơm nồng nàn tràn ngập khắp căn phòng, tôi chợt có chút hưng phấn. Dì Vạn Linh không rời đi, chẳng lẽ...

Cơn buồn ngủ vừa rồi đã biến mất, nhưng bây giờ nó đã biến mất, thay vào đó là một luồng dục vọng nồng nàn. 

Khi tôi đang nằm xuống, tôi đột nhiên cảm thấy cặc mình được bao quanh bởi những cái chạm nhẹ nhàng. Tôi ngước lên và thấy dì Vạn Linh đang ngồi cạnh giường như một con mèo Ba Tư, tay dì đang nắm lấy cặc tôi. 

“Vô ích thôi~ Nó mềm như bùn.”

Dì Vạn Linh đang ngồi ở mép giường, cười với tôi rất duyên dáng.

"Ai nói vậy? Đã khó rồi!" 

Cảm nhận được Rouyi của dì Vạn Linh đang ôm con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, một cảm giác kích thích kỳ lạ dâng lên, máu trong cơ thể tôi bắt đầu dồn về phía con cặc. Con sâu mềm vốn được người khác thương xót bỗng nhiên biến thành một con rồng giận dữ cứng rắn và nóng bỏng. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy cặc của mình giống như một cái máy bơm máu, không ngừng bơm máu ra khiến tôi cương cứng đến phát đau. 

"Dì Vạn Linh, dì vất vả quá!"

Giọng tôi gay gắt và khao khát, mong có thêm sự mềm mại để xoa dịu sự cứng ngắc ở háng. 

Nhưng hiển nhiên người chủ động là Vạn Linh dì, nhưng nàng cũng không vội. Cô ấy nói ồ, mơ hồ nói: “Rất khó, nhưng có thể sẽ không hiệu quả lắm.”

Dì Wanling đã sử dụng kỹ thuật ba ngón tay. Ba ngón tay mềm mại giống như những xúc tu bạch tuộc đang mở ra, và cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm. Quy đầu đỏ như nấm đột nhiên áp vào miệng dì Vạn Linh. Phần thịt mềm mại giữa lòng bàn tay cô áp vào quy đầu khiến cô có cảm giác hơi ngứa. 

Tôi nằm trên giường, nằm ngửa thưởng thức món ăn dì Vạn Linh nấu cho. 

Ba ngón tay ngọc bắt đầu nhấc lên từ gốc cặc của tôi cùng lúc, và cảm giác siết chặt bắt đầu tăng lên khi nó tiếp tục được nâng lên. Cuối cùng, khi chạm đến quy đầu, sức mạnh của ba ngón tay đạt đến mức tối đa, khiến đôi mắt nhắm chặt của tôi đột nhiên mở ra, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra. 

"Ồ~~~"

Trọng tâm toàn thân tôi dường như tập trung ở háng. Được dì Vạn Linh nâng lên, toàn thân tôi cũng bị nâng lên, tôi phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. 

Dì Vạn Linh giơ một chân dài đầy đặn lên đặt lên chân kia, giống như một nữ thợ đang chơi đồ gốm. Ba ngón tay của cô ấy lại biến thành xúc tu bạch tuộc và cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm. 

Miếng thịt mềm giữa miệng hổ đột nhiên chìm xuống, ấn xuống, cảm giác bóp từ trên xuống khiến ham muốn xuất tinh của tôi giảm xuống. 

Tay tôi nắm chặt thành nắm đấm, các cơ ở chân tôi thậm chí còn căng cứng hơn. 

Ba ngón tay hành lá của dì Vạn Linh lại giơ lên, thịt ngón tay cọ vào con cặc cứng ngắc. Lực bắt đầu từ nhẹ đến nặng, khi tới quy đầu thì lực đạt đến đỉnh điểm. 

"Xì..."

Tôi há miệng, một luồng không khí mát lạnh liên tục chảy từ miệng tôi vào cổ họng, rồi cuối cùng vào bụng tôi. Sự mát mẻ này làm cho nhiệt độ cơ thể đang tăng dần của tôi hơi giảm bớt. Nếu không, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ bị dục vọng thiêu chết. 

Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi, ba ngón tay đột nhiên biến thành bốn. Ngón tay út của cô ấy như ngứa ngáy, liên tục cù vào ống dẫn tinh đang cương cứng của tôi. 

Khi bốn ngón tay tiếp tục di chuyển từ dưới lên trên, cảm giác kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn. Các dòng điện thần kinh chạy dọc sống lưng tôi, nhịp tim tôi tăng tốc và suy nghĩ của tôi dần cô đọng lại. Tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa mà chỉ cảm thấy cơn đau nhói gây nghiện này. 

Đôi mắt ngựa lại mở to, chất lỏng trong suốt hơn chảy ra, hóa thành chất bôi trơn. Khi bàn tay thanh tú của dì Vạn Linh điều khiển nó, toàn bộ thân cần trở nên ướt và trơn trượt. 

"Dì Vạn Linh... Tôi..."

Tôi nghiến răng, cảm thấy hơi khó chịu. Cú sốc khoái cảm quá mạnh, tấn công sự tỉnh táo cuối cùng của tôi. 

Dì Vạn Linh cười lớn, ấn ngón cái vào quy đầu của tôi. Áp lực gây ra một loại đau đớn khác, và ham muốn xuất tinh sắp trào dâng ngay lập tức bị đẩy lùi. 

"Ngươi là mèo ba chân, ta nói ngươi không làm được, ngươi còn không tin, cười khúc khích..."

Dì Vạn Linh bật cười, bộ ngực lớn trước ngực đung đưa, biến thành sóng cuồn cuộn, rất bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 4

"Đạo cao một thước... ma cao mười thước. Tiểu tử, ta còn cần Vạn Linh di nương rèn luyện ta."

Nằm thẳng trên giường, tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh dùng tay nhặt tóc rồi vén ra sau tai. Chỉ với một động tác nhỏ, cô đã thể hiện được sự quyến rũ của mình. Sau đó cô ấy đặt một tay lên má và từ từ gật đầu. 

"Ồ~"

Tôi không khỏi rùng mình, con cặc cứng ngắc bị đôi môi đỏ mọng kẹp chặt vào hai bên, chiếc lưỡi trơn trượt đang giở trò đồi bại trên quy đầu khiến tôi nổi da gà. Tôi cau mày và giữ chặt nó.

Kỹ năng ăn nói của dì Wanling quả thực rất tuyệt vời. Chiếc lưỡi mềm mại với dịch cơ thể ẩm ướt của cô liên tục xoa bóp con gà trống, nhảy múa trên quy đầu một lúc và vuốt ve cơ thể con gà trống một lúc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cặc tôi ngày càng cương cứng, máu tiếp tục tụ lại trên cặc, nổi gân xanh. 

Nhìn dương vật cứng như con rồng béo, dì Vạn Linh từ từ ngẩng đầu lên, dùng tay lắc lắc rồi đưa ngón trỏ ra xoa vào bìu của tôi. 

Lúc này tôi thở dốc kịch liệt. Đó chỉ là một cuộc thi mà tôi đã cảm thấy hơi khó chịu. 

"Dì Vạn Linh...69"

Tôi tự nhủ rằng mình không thể thụ động như vậy được, tôi phải để dì Vạn Linh cảm nhận được sức mạnh của mình. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi. Mặc dù cô không nói nhưng trên má cô đã xuất hiện một lúm đồng tiền nhỏ. Phù hợp với đôi mắt điện của cô ấy, Chúa ơi ... đây thực sự là một mỹ nhân trên đời, thật gợi cảm! 

Cơ thể trưởng thành bắt đầu xoay người rồi đè lên người tôi như một con mèo. 

thời gian. 

Một cảm giác say sưa mạnh mẽ ập vào chóp mũi tôi. Mùi hương của bồn tắm, hương thơm cơ thể và xạ hương của người phụ nữ trưởng thành tựa như những ngón tay vô danh không ngừng khuấy động các hormone trong cơ thể tôi. 

nóng! 

Tôi cảm thấy rất nóng. 

Cảm giác cặc của tôi lại đến. Dì Vạn Linh đang liếm chi thứ ba cứng ngắc của tôi bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình. Cảm giác sưng tấy gần như làm vỡ cặc tôi. 

Tôi vén áo ngủ của dì Vạn Linh lên. 

Trong giây lát. 

Cặp mông to trắng như tuyết đập vào mắt tôi. Cặp mông của dì Vạn Linh to, tròn, đầy đặn và thanh tú như một cối xay thịt. Dù trong phòng không có ánh sáng, cặp mông trắng như tuyết vẫn giống như ánh ngọc sáng trong đêm, khiến tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tay tôi vô thức vuốt ve nó, sự đụng chạm tinh tế khiến tôi không muốn lấy nó đi ngay khi đặt tay lên. Thật là một cái mông đàn hồi to đầy cảm động. 

Tay tôi càng chạm vào mông của dì Vạn Linh càng mạnh, tôi liên tục xoa bóp thật mạnh. Tôi nhìn thấy hai cái mông thay đổi hình dạng ngay trước mắt. 

Dù tay tôi vẫn nghịch nghịch nhưng mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh không mặc quần lót nên bà dễ dàng bào chữa cho tôi. Khoảnh khắc cô ấy vén váy ngủ lên, mắt tôi như bị bỏ bùa, luôn nhìn chằm chằm vào khe hở. 

Hai miếng thịt ngao đỏ mọng, nhiều nước, chứng tỏ dục vọng của dì Vạn Linh cũng không kém tôi bao nhiêu. 

"Gu..."

Tôi nuốt khan, tạm dừng một lúc, tôi lập tức dùng miệng hôn lên gò mu của dì Vạn Linh. 

cùng một khoảnh khắc. 

Dì Vạn Linh nắm chặt tay, nhắm chặt mắt, lông mi rung rinh như cánh bướm, đôi má hồng hào đỏ bừng, cái miệng nhỏ đang ngậm cặc tạm dừng. 

Tôi không ngừng di chuyển đầu lên xuống, buông tay hết mức có thể, như muốn che mông dì Vạn Linh. 

"Cút trượt~cút trượt~"

So với chiếc lưỡi khéo léo và linh hoạt của dì Vạn Linh, thì lưỡi của tôi lại sắc bén và kém khéo léo, lớp phủ lưỡi thô ráp cứ cạo vào hai môi âm hộ. 

Một hoặc hai lần... Tôi không còn biết số nữa. 

"Hừm~ à!"

Dì Vạn Linh phát ra một tiếng rên rỉ, đôi môi đỏ mọng thường ngày của bà phun ra con cặc. Chất lỏng trong suốt vẫn có chút không muốn buông ra, tạo thành một cây cầu. Cảnh tượng rất khiêu dâm. 

Những chuyển động tần số cao trong thời gian dài khiến cổ tôi hơi đau. Tôi tạm thời rời khỏi âm đạo của dì Vạn Linh bằng miệng, tận mắt chiêm ngưỡng gò mu. Hai môi âm hộ hỗn độn, phủ đầy tinh dịch. Khi phòng thủ mở rộng, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của dì Vạn Linh đang chuyển động, co lại và thư giãn, giống như một cái miệng xinh đẹp không còn răng, thở ra hơi thở nội tiết làm rối loạn tâm trí. 

"Dì Vạn Linh, con có tuyệt không?"

Thấy dì Vạn Linh không nhúc nhích, tôi không khỏi hỏi. 

Dì Vạn Linh vốn đã mềm mại nằm trên người tôi, quay mặt lại cười với tôi: “Con miệng nóng nảy, nhưng không cần cái vật nhỏ đáng yêu vô dụng này.”

Nói xong, dì Vạn Linh nhẹ nhàng dùng ngón tay búng nhẹ vào quy đầu của tôi. 

"Ồ~"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: “Đây chỉ là món khai vị, đây nhất định là món chính.”

Dì Vạn Linh cười khinh thường, đứng dậy khỏi người tôi, bắt đầu cử động cơ thể, xoa cái mông to lớn từ ngực đến háng tôi. 

Sự ma sát của lông mu khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, còn sự ma sát của môi âm hộ khiến tôi dính chặt. Hai cảm giác đó trộn lẫn, chồng lên nhau khiến nhịp tim tôi tăng tốc đến mức giới hạn, cơ thể tôi nóng như than. 

“Đĩa lớn?”

Dì Vạn Linh khiêu khích tôi và bắt đầu ngồi xổm xuống. Cô cầm con cặc cứng và sưng tấy bằng một tay. Hai mông giống như hai ngọn núi lơ lửng, bắt đầu từ từ chìm xuống. 

Tôi không nói nên lời, mắt tôi choáng váng, tôi biết nó sẽ đến! 

Cái mông béo rớt xuống từng chút một. 

Quy đầu lại có cảm giác như bị miệng cắn. Trời nóng quá...

Ướt quá...

Lại ngầu nữa rồi...

Tôi tưởng dì Vạn Linh sẽ ngồi xuống từng chút một, nhưng không ngờ dì Vạn Linh vừa ngồi xuống ngay khi cặc của bà chạm vào âm hộ của mình. 

"Ờ..."

Cổ tôi cứng đơ, như thể nó dày hơn, và mắt tôi đỏ hoe. Lúc đó, cảm giác khoan dung tức thời phấn khích đến mức tôi có cảm giác như mình vừa nhảy từ vách đá xuống nước. Tôi đã đắm chìm trong đó. Trong giây lát, tôi cảm thấy như có chất nhầy nào đó phun ra khỏi quy đầu. 

"Giữ nó!"

Trong lòng tôi cảnh cáo suýt chút nữa đã bắt dì Vạn Linh ngồi xuống và xuất tinh. Thoải mái đến nỗi tâm hồn tôi như muốn lao ra ngoài. 

"À~~~"

Dì Vạn Linh đặt tay lên chân tôi và dùng các đốt ngón tay siết chặt chân tôi. Hai chân bụ bẫm của cô ấy càng siết chặt hơn, và cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của tôi bắt đầu tăng lên. 

Tôi phải chịu đựng nhưng dì Vạn Linh thì không. Một dòng nước nhỏ giọt từ nhà kính tràn ra làm ướt hành lang. 

trong phòng. 

"Xì... rít..." Tôi không ngừng hít vào khí lạnh, giống như rắn đực phun ra tin nhắn, dì Vạn Linh là một con mãng xà lớn đang làm tình với tôi. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Dì Vạn Linh bắt đầu cử động, nhấc mông lên cao rồi nặng nề ngồi xuống. Lực mạnh và sự phối hợp của chiếc giường đàn hồi khiến tôi có cảm giác cặc của mình càng đưa vào sâu hơn, muốn thâm nhập vào âm đạo của dì Vạn Linh. 

Các nếp gấp trong lỗ bắt đầu siết chặt lại, nhiệt độ ngày càng nóng hơn, cố gắng nướng tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Cảm giác sảng khoái khiến da đầu tôi tê rần, khiến tôi thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

"Thật khó chịu... ừm..."

Những suy nghĩ trong lòng anh vô thức lẩm bẩm do ý chí không thể điều khiển được. 

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh ngồi xuống, không nhúc nhích. Mồ hôi đã chảy xuống bộ ngực đồ sộ của cô, đọng lại trên núm vú đỏ bừng. Đôi tay đỡ chân tôi duỗi ra sau đầu, lắc tóc rồi quay lại nói với tôi: “…không làm được nữa à?”

Dì Wanling nói với giọng thở hổn hển. Rõ ràng là hành động vừa rồi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng thể chất. 

Nhìn dáng vẻ nửa cười nửa không cười duyên dáng của cô, tôi thẳng thắn nói: “Dì Vạn Linh... dì vẫn là nhất, con còn phải luyện tập.”

Nụ cười của thím Vạn Linh không hề nhạt đi, bà hỏi: “Con muốn tu luyện như thế nào?”

“Em nằm xuống đi, anh sẽ di chuyển.”

Dì Vạn Linh không trả lời tôi. Cô đặt tay lên giường và quỳ xuống. Từ đầu đến cuối, con cặc của tôi đã kẹt trong âm đạo của dì Vạn Linh và không bao giờ thoát ra ngoài. 

Cô ấy đang di chuyển và tôi cũng đang di chuyển. Dù có hơi kiệt sức nhưng tôi vẫn đứng thẳng dậy và quỳ thẳng. Tay tôi lần theo làn da mềm mại của dì Vạn Linh, từ mông đến lưng, trượt xuống hai bên, nắm lấy và véo vào hai bộ ngực lớn mà cả đời tôi không bao giờ có thể che phủ được. 

Một cảm giác nhờn chảy giữa lòng bàn tay và các ngón tay. Cuối cùng năm ngón tay khép lại, không ngừng bóp chặt “quả chà là nhỏ” của dì Vạn Linh.

"Ừm... ừm..."

Sự kích thích từ núm vú khiến dì Vạn Linh không thể kiềm chế được bản thân. Miệng Tân cứ lẩm bẩm khiến tôi sôi máu. 

Khi tôi tiếp tục chơi với nó, tôi nhận thấy cái mông béo của dì Vạn Linh không ngừng cọ vào bụng dưới của tôi. Biên độ không lớn, lắc lư trái phải. Đó hoàn toàn là một hành vi động dục tiềm thức. 

Đó là tín hiệu để tôi tấn công.

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Khi cặc tôi bắt đầu rút ra, phần thịt mềm trong âm đạo của dì Vạn Linh bắt đầu khép lại. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy một nửa con gà trống đã rút ra. Sau đó, tôi đẩy hông về phía trước, toàn bộ con cặc bắn vào âm đạo của dì Vạn Linh như một viên đạn đại bác, phần da thịt co rút lan ra không thương tiếc. 

"À~"

Dì Wanling hét lên đầy dục vọng, hai bộ ngực lớn rủ xuống càng lắc lư, túi ngực va vào nhau, thực sự rất bắt mắt. 

Tiếng còi tấn công vang lên, cặc tôi bắt đầu đâm nhanh vào âm đạo của dì Vạn Linh. 

"Guji... Guji... Guji..."

Mối liên kết giữa dì Wanling và tôi phát ra âm thanh húp xì xụp. Mỗi lần tôi rút ra, một lượng nhỏ tinh dịch sẽ chảy ra. Tinh dịch chảy trơn tru qua âm vật và chạm vào lông mu xoăn. 

Rất nhiều nước...

Tôi tự nhủ, các động tác đẩy càng ngày càng mượt mà. 

"À... à... ừm~"

Tiếng rên rỉ của dì Vạn Linh càng ngày càng quyến rũ và say đắm. Túi ngực của cô ấy lắc lư và va vào nhau, như thể chúng đang đập cùng lúc với lực đẩy của tôi, và bộ ngực của cô ấy cũng đang đập. 

Khi tôi dùng hai tay ôm mông và dùng hết sức lực đẩy về phía trước, cánh tay dang ra của dì Vạn Linh hoàn toàn yếu ớt, nửa người vùi vào trong giường, chỉ còn lại cặp mông cao. 

Dì Vạn Linh đang nằm, cắn nhẹ ga trải giường, đôi mắt đẹp thất thanh. 

Tôi có thể cảm nhận được từng dòng tinh dịch liên tục phun ra từ phần sâu nhất của dương vật, sau đó lan ra khắp dương vật, khiến quy đầu của tôi tê cứng. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển để đè nén những dây thần kinh sắp giãn ra. 

"Dì Vạn Linh, dì có vui không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 5

"Được rồi~"

Dì Vạn Linh đưa ra nhận xét chung chung với giọng điệu điệu đà. 

Điều này làm tôi rất tức giận. 

Rút con cặc ra khỏi âm đạo của dì Vạn Linh, cầm con cặc trơn trượt trên tay, cô bắt đầu “bài học”

Quy đầu to lớn màu đỏ không ngừng chuyển động trong khe hở âm đạo của dì Vạn Linh, cảm nhận được độ đàn hồi của thịt âm đạo. 

Nó sẽ không mất một thời gian. 

Rất nhiều tinh dịch từ cửa âm đạo chảy ra, tạo thành một đường dính trong suốt như thác nước, treo trên giường. 

"Tiểu quỷ! Nếu ngươi còn làm như vậy nữa, ta sẽ ngủ."

Dì Vạn Linh không quay đầu lại, giọng điệu có chút bất mãn, biết rằng tôi đang cố ý trêu chọc nàng. 

Tôi thầm nghĩ: “Ý nghĩ của dì Vạn Linh thật là khó đoán, lại lật bàn để chống trả mình.”

Vừa chậm rãi đẩy cặc vào trong âm đạo, tôi vừa lẩm bẩm: “Dì Vạn Linh, ai bảo dì nói vậy?”

"Ừm~"

Thím Vạn Linh lúc đầu thì thầm khe khẽ, sau đó đập cái mông mập mạp vào người tôi nhổ nước bọt: “Vậy con còn muốn mẹ nói gì nữa?”

Vừa rồi cú thúc mông của dì Vạn Linh khiến tôi vui mừng đến mức xuất tinh. 

Lực này, cảm giác đẩy mông này và sự co rút của nếp gấp âm đạo, ba cảm giác này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể cưỡng lại được. 

Hãy nghe dì Vạn Linh nói. 

Tất nhiên là tôi có chuyện muốn nói, vừa chậm rãi đâm vào, tôi vừa phân tâm nói: "Tất nhiên là tôi muốn nghe anh nói gì, à ~ Thật tuyệt! Anh đánh chết tôi!"

Thím Vạn Linh cúi đầu, mái tóc dài xõa ra, che đi vẻ mặt, nhưng tiếng cười ngốc nghếch của bà lại khiến tôi nghe rõ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương, tôi không ngừng dùng hai tay nhào nặn mông của dì Vạn Linh, dùng hết sức lực ở eo và đâm thật mạnh vào âm đạo của dì Vạn Linh. 

"À~"

Thím Vạn Linh ngừng cười, ngẩng đầu lên rên rỉ, giọng nói tựa như vừa đau đớn lại vừa vui sướng. 

"Ngươi muốn nghe ta nói lời này? Xem ngươi có thực lực hay không?"

Đột nhiên. 

Dì Vạn Linh quay mặt lại nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ duyên dáng. Khi cô ấy nói, tôi không biết cô ấy có ý đó hay không, cô ấy lè lưỡi giữa môi và răng. Nó khiến tôi cảm thấy gợi cảm đến nỗi tất cả các tế bào trong cơ thể tôi đều trở nên năng động và the thé. 

"Sức mạnh! Tôi còn trẻ và tràn đầy năng lượng!"

Dưới sự trêu chọc của dì Vạn Linh, ham muốn tình dục của cô lại tăng lên. Hông cô không ngừng chuyển động, con cặc dày đặc của cô liên tục chạm vào âm đạo của dì Vạn Linh. 

Paji... paji...

Mỗi khi xác thịt chạm vào sẽ phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A...ah...ừm...uh-" Dì Vạn Linh không ngừng rên rỉ như nhịp điệu từ đôi môi đỏ mọng của mình. Đột nhiên, cô cắn răng, khẽ cau mày, hất mái tóc dài rối bù sang một bên, tấm lưng mịn màng chợt cong lên. 

Trong giây lát. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của dì Vạn Linh chứa đầy chất lỏng nóng hổi. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tôi tăng tốc độ và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Lực đẩy của tôi càng lúc càng mạnh, khi tôi đẩy, cặp vú bự của dì Vạn Linh bắt đầu lắc lư dữ dội, trông thật ngoạn mục.

"A~ thoải mái~"

Ngay bây giờ.

Dì Wanling đột nhiên rên rỉ và nói với vẻ hài lòng. 

Nhìn vẻ ngoài gợi cảm của dì Vạn Linh, tôi vô cùng cảm động. Nín thở lần cuối, tôi đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất của dì Vạn Linh. 

Anh ta xuất tinh dữ dội trong âm đạo của mình.

Khoảnh khắc đó.

Tôi cảm thấy choáng váng đến mức không thể phân biệt được giữa trời và đất, thời gian và không gian. 

"Ha~~"

Dì Vạn Linh thở hổn hển, từ từ nằm xuống giường, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Tôi nửa quỳ, cảm thấy chân và thắt lưng đau nhức, con cặc hơi cứng của tôi đang đứng thẳng, nhỏ giọt tinh dịch và tinh dịch không phải của tôi. 

Đúng lúc đầu óc tôi trống rỗng và tôi đang choáng váng.

Dì Wanling dường như đang dần lấy lại năng lượng. Cô ấy đột nhiên ngồi dậy, nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời, khẽ mỉm cười và nói: "Tôi đã tiến bộ một chút rồi ~"

Đã hoàn tất. 

Anh cũng búng nhẹ con cặc vốn đã yếu ớt của mình rồi chui ra khỏi giường đi vào phòng tắm. 

Tôi vẫn còn choáng váng và dường như đã tỉnh lại.

Anh tự nhủ: "Dì Vạn Linh, dì đang khen con phải không?" 

Mặc dù được quan hệ tình dục với dì Wanling rất tuyệt nhưng khả năng ép nước của dì Wanling lại quá mạnh. Ít nhất đêm nay tôi đã ngủ rất sâu.

Sáng sớm hôm sau. 

Khi tôi gặp Hoàng Tống Tống như thường lệ, tôi thấy cô ấy đang bồn chồn, nhìn tôi từ trái sang phải.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi đưa tay lau mặt, sợ trên mặt có thứ gì đó.

Không ngờ sự việc lại không như tôi nghĩ.

“Tối qua cậu có thủ dâm không?” 

Hoàng Tống Tống vẻ mặt nghi hoặc.

"Hả?"

Tôi hơi choáng váng. 

Hoàng Tống Tống nhìn thấy ta bộ dạng này không khỏi mỉm cười, giống như ta đã nhìn thấu: "Mắt ngươi đỏ ngầu, hôm nay trông ngươi ngốc nghếch, sắc mặt cũng rất xấu, hoặc là học muộn hoặc là thủ dâm!" 

"Đừng nói nhảm, tôi không có."

Tôi phản bác lại theo bản năng. 

"Ngươi cảm thấy áy náy, ngươi cảm thấy áy náy, còn nói ngươi không có, ngươi biết cái gì, liền biết ngươi là một cái dâm đãng!" 

Lời nói của Hoàng Shuangshuang khiến tôi không thể phản bác lại, đến nỗi tôi cảm thấy như chuyện cũ của mình đã bị vạch trần, khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng.

"Ta đánh, chuyện gì xảy ra?"

Tôi chỉ đơn giản mở miệng và đặt tay trực tiếp lên mông Hoàng Song Song. 

Hoàng Tống Tống không kịp phòng bị, khi tôi thành công, cô ấy kinh ngạc hét lên rồi vội vàng bỏ chạy như một con thỏ nhỏ sợ hãi.

"Tôi sẽ giết bạn ~"

Hoàng Tống Tống nhổ nước bọt vào tôi. Rốt cuộc, trên đường cũng có người đến người đi, cuộc chiến giữa chúng tôi đã thu hút sự chú ý của một số người. 

Thấy cô ấy đỏ mặt xấu hổ, tôi chậm rãi bước tới, nhỏ giọng nói: “Khi nào em đi vệ sinh nhỏ?” 

Có lẽ tôi không nhận ra nụ cười của mình bây giờ tục tĩu đến mức nào, khiến cho Hoàng Sảng Song đỏ bừng mặt. 

“Tôi không đi đâu~”

Hoàng Tống Tống không dám nhìn thẳng vào tôi. Đôi mắt tròn của cô ấy di chuyển sang trái và phải trong hốc mắt. Rõ ràng là cô đang hoảng loạn trong lòng.

“Anh thực sự không muốn đi à?” 

Đôi mắt nghiêm khắc của tôi dõi theo ánh mắt hoảng sợ của cô ấy.

"Không đi"

Hoàng Tống Tống lời nói tràn đầy không chắc chắn. 

Tôi nói tiếp: “Anh thực sự không muốn đi à?” 

Hoàng Song Song khó chịu trước những câu hỏi của tôi. Cô ấy nắm chặt nắm tay nhỏ bé, đánh mạnh vào ngực tôi, tức giận nói: "Tôi làm anh khó chịu quá ~"

Đã hoàn tất.

Anh bước từng bước nhỏ rồi bỏ chạy. 

"Chờ tôi!" 

Tôi mỉm cười làm theo. 

Thời gian buổi sáng trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến buổi trưa. 

Vì đi vệ sinh nên căng tin đông quá, không tìm được chỗ ngồi tốt. 

Vừa cầm cái đĩa lên, tôi đã có chút hụt hẫng. 

"Người duy nhất, lối này!"

Hoàng Tống Tống? 

Giọng nói nghe quen quá. 

Nhìn về hướng phát ra âm thanh, tôi thấy Hoàng Tống Tống đã ngồi vào chỗ của mình. Có vài cô gái ngồi cùng cô ấy, tất cả đều nhìn tôi tò mò. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là thầy Lạc lại ngồi cạnh Hoàng Tống Tống. 

Điều này khiến tôi do dự, có để nó trôi qua hay không.

vào lúc này. 

Thầy Lạc ngừng ăn, ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Lối này! Hãy đến đây nhanh!"

Thấy tôi không nhúc nhích, Hoàng Tống Tống vẫy tay chào tôi. 

Tôi ngồi đối diện với Hoàng Song và thầy Luo với thái độ rất kiềm chế, chống lại ánh mắt của người khác. Tôi nhận thấy thầy Luo đã hơi thu chân lại và bắt chéo chéo. Với đôi mắt sắc bén của mình, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng Thầy Luo đang mang đôi tất màu da thịt. 

Mặc dù gần đây mối quan hệ với thầy Luo có phần thoải mái hơn, nhưng rốt cuộc chuyện đó đã xảy ra. 

"Thầy Lạc"

Tôi nói xin chào. 

"Ừm"

Thầy Lạc đáp lại, không nói thêm gì nữa, bắt đầu động đũa. 

Ngay lập tức. 

Hoàng Tống Tống cười nói: "Trương Vi Vi, sao ngươi nhìn La lão sư giống như chuột gặp mèo vậy?"

Những lời này. 

Nó đánh vào tôi và thầy Luo cùng một lúc. 

Chúng tôi cùng nhau di chuyển, khiến Hoàng Tống Tống cười khúc khích. 

"Đừng nói nhảm, ta kính trọng Lạc lão sư."

Tôi nhanh chóng bảo vệ mình. 

Hoàng Song Song không coi trọng điều đó. Cô ấy chỉ đùa thôi. 

Bầu không khí đột nhiên nguội đi, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng đũa và tiếng nhai nhẹ. 

Bởi vì tôi đã ngồi rất chặt trong một thời gian dài nên cơ thể tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không thể giữ chặt mình lâu hơn nữa và bắt đầu thư giãn dần dần. Chân tôi vô thức duỗi thẳng về phía trước. 

Trong giây lát. 

Khi chạm vào có cảm giác như có dòng điện chạy ngược lại. 

Tôi lập tức co rút chân, cảm giác như mình vừa chạm vào đôi giày cao gót của thầy Lạc. 

Liếc qua khóe mắt, tôi cũng bắt gặp được thầy Lạc cũng đang có động tác rút chân lại. 

Bằng cách nào đó. 

Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn với bầu không khí. 

Chân tôi lại tiến về phía trước và chúng bị duỗi thẳng. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Sau một thời gian. 

Tôi có cảm giác như ống quần của mình bị cọ xát bởi thứ gì đó. Tôi liếc nhìn dưới gầm bàn và phát hiện chân của thầy La cũng dang ra, nhưng vẫn giữ khoảng cách, có lẽ chỉ vài milimet. 

Cơn gió vừa thổi khiến một góc ống quần của tôi va vào chiếc tất màu da thịt của thầy La. 

vào lúc này. 

Lạc Vạn Hạ nhẹ nhàng nhíu mày, cảm giác được chân mình có chút nhột nhột. Qua khóe mắt, cô nhận ra chỉ là ống quần của tôi cọ vào người cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tiếp tục ăn trong im lặng. 

Giờ chiều. 

Vì là giờ thể dục nên tôi nhân cơ hội lẻn ra ngoài và định ngồi xổm trong nhà vệ sinh. 

Không ngờ tôi nhìn thấy thầy Lạc đang nghe điện thoại ở góc hành lang. 

"Cho tôi thêm chút thời gian"

"Xin đừng làm điều này"

"Tôi đã bán tất cả những gì có thể."

"Tôi biết"

"..."

Lão sư La càng nói càng hưng phấn, cảm xúc như sụp đổ, nước mắt rơi xuống. 

Lúc đầu tôi rất bối rối, nhưng ngay lập tức tôi hiểu rằng đó chắc chắn là chồng của cô La đang xin tiền cô. Chỉ sau khi gặp anh ấy hai lần, tôi đã cảm thấy anh ấy không phải là người tốt. 

Anh ta thực sự đã buộc cô Luo phải làm điều này. 

Tôi nắm chặt tay, muốn giúp đỡ nhưng lại không thể làm được gì. 

Ngay lập tức. 

Thầy Luo dường như đã kết thúc cuộc gọi. Anh ấy tuyệt vọng quay lại, nhìn thấy tôi và ngạc nhiên nói: "Youyi, sao em lại ở đây?"

Cảm giác bị phát hiện này khiến tôi xấu hổ một lúc, gãi gãi đầu: "Tôi... tôi đang định mang giấy đi vệ sinh, tôi không cố ý nghe thấy. Thầy La, thầy không sao chứ? Tôi... ở đây..."

Tôi lấy khăn ăn ra, mùi hoa thoang thoảng tràn ngập. Tôi bước ba bước, hai bước một và đến chỗ thầy Luo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 6

Thầy Luo không từ chối lòng tốt của tôi. Anh cầm khăn ăn, quay lưng lại và lau những giọt nước mắt đang trào ra từ khóe mắt. 

Bầu không khí rơi vào im lặng. 

Tôi cảm thấy mình nên nói điều gì đó. 

"Lạc lão sư, người kia là đòi tiền của ngươi sao?"

Thầy Luo cứng đờ một lúc. 

Cô ấy nên hiểu người mà tôi đang nói đến. 

Quay lại. 

Anh ấy nhìn tôi và nói với giọng buồn bã: "Không sao đâu. Em học lớp nào vậy?"

Đó là điều hiển nhiên. 

Thầy Lạc không có ý định nói chuyện thêm với tôi về vấn đề này. 

"Giáo dục thể chất"

Tôi đã trả lời thành thật. 

“Mau vào lớp đi.” Thầy La thúc giục. 

Tôi thở dài trong lòng. 

Quay lại và rời đi. 

Đứng đó không những không khiến cô Lạc dễ chịu hơn mà còn khiến cô càng xấu hổ hơn. Suy cho cùng, những vụ bê bối trong gia đình không thể được công khai. 

Đang đi xuống cầu thang. 

Tôi nghĩ tôi có thể giúp thầy Luo theo cách đó. 

Hiện tại, La lão sư cần nhất chính là tài chính. 

Những rắc rối lúc này ùa vào tâm trí tôi khiến tôi càng cảm thấy nặng nề hơn. 

Ngay sau đó. 

Điện thoại rung lên. 

Tôi thò tay vào túi quần, lấy điện thoại ra và xem. 

Là Hoàng Tống Tống gửi tin nhắn cho tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tham gia lớp thể dục"

"Tôi sẽ đi, thật tuyệt ~ Ồ ~ Tôi thực sự muốn ra ngoài chơi"

Tôi thấy thích thú trước sự dễ thương của Hoàng Song Song. 

“Haha, trên lớp học không tốt thì chỉ muốn ra ngoài vui chơi, coi chừng mất danh tiếng đấy.”

Hoàng Song Song hiển nhiên đã chuẩn bị toàn bộ sức lực cho điện thoại di động của mình, tin nhắn cô trả lời cực kỳ nhanh. 

“Miệng quạ, vừa rồi ta vừa thấy tâm tình Lạc lão sư không tốt, thật muốn rơi nước mắt.”

"Làm sao bạn biết?"

Tôi hỏi nhanh. 

Sau một thời gian. 

Hoàng Song Song vừa gửi cho tôi một tin nhắn. 

“Vừa rồi tôi tìm thấy cô ấy khi cô ấy đi ngang qua, không biết Lạc lão sư đã xảy ra chuyện gì.”

Tôi tự nghĩ: “Đôi mắt của bạn thật tinh tường, có thể cho bạn manh mối”.

Tại thời điểm này. 

Tôi nói một cách thờ ơ: “Tôi biết lý do.”

"Bạn biết không? Vô nghĩa."

Qua màn hình, tôi có thể cảm nhận được sự hoài nghi của Hoàng Song Song đối với tôi. 

"Tôi thực sự biết"

Tôi nhấn mạnh lại. 

Bên đó. 

Hoàng Tống Tống bị tôi hấp dẫn, liên tục thúc giục tôi nói nhanh. 

Vô tình. 

Một nụ cười tự mãn xuất hiện trên khóe miệng tôi và tôi bắt đầu gõ phím chậm rãi. 

"Nói cũng được, nhưng cậu phải đồng ý một điều kiện?"

Xem những gì tôi đã nói. 

Hoàng Shuangshuang lập tức gửi cho tôi vẻ mặt tức giận, ra hiệu nếu anh cứ chơi như vậy thì chúng ta không thể tiếp tục. 

Tôi đáp lại với vẻ mặt đảo mắt. 

Tôi biết Hoàng Tống Tống nhất định sẽ mất đi sự tò mò mà đặt câu hỏi. 

Chờ một lúc. 

Đúng như tôi mong đợi. 

Hoàng Tống Tống càng tò mò, thận trọng hỏi tôi: “Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi hứa điều gì?”

Nụ cười tà ác trên môi tôi ngày càng mạnh mẽ. 

Tôi sợ có người nhìn thấy tình trạng hiện tại của mình nên tôi lập tức tìm một góc khuất và bắt đầu gõ phím. 

"Ừm...khi nào nhà vệ sinh sẽ được tổ chức?"

Bạn có thể cảm nhận được nó. 

Khi Huang Shuangshuang nhìn thấy tin nhắn này của tôi, vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ, cô ấy xấu hổ, khó chịu và tức giận. 

Một thời gian trôi qua. 

"Vậy nhanh nói cho tôi biết"

Khi nhìn thấy câu trả lời của Hoàng Tống Tống, tôi biết cô ấy đã đồng ý, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ hối hận nên tiếp tục hỏi: “Đồng ý?”

"Mau nói đi, phiền chết được, nếu không ta không muốn biết."

Tôi cười khúc khích. 

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và ngay lập tức bắt tay vào công việc. Tôi cũng muốn xem liệu có cách nào có thể giúp Thầy Thượng Lạc thông qua việc liên lạc với Hoàng Tống Tống hay không. 

"Thầy Lạc đã có chồng, gần đây thầy ấy cứ đòi tiền cô ấy, khiến thầy ấy rất khổ sở." 

Nó sẽ không mất một thời gian.

Hoàng Tống Tống thần sắc kinh ngạc nói: "Không có khả năng, có như vậy cặn bã người, khó trách Lạc lão sư tâm tình không tốt."

"Shuangshuang, tôi muốn giúp cô Luo. Bạn có cách nào giúp cô ấy không?"

một thời gian dài. 

Hoàng Song Song thậm chí còn không trả lời tin nhắn của tôi. 

Tôi không biết liệu điện thoại của tôi đã bị tịch thu hay tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó. 

Đúng lúc lớp thể dục này sắp kết thúc. 

Hoàng Song Song vừa gửi một tin nhắn khiến tôi chết lặng. 

“Vậy tại sao cậu không đưa cho thầy Lạc một ít tiền?”

"Nếu tôi giàu, tôi không cần bạn phải nói với tôi." Tôi gõ những dòng chữ một cách giận dữ. 

lần này. 

Hoàng Tống Tống nhanh chóng bắt máy. 

"Anh ngốc à? Nhà anh không giàu có gì, sao không thuê cô La làm gia sư, trả lương cao hơn cho cô ấy? Đương nhiên là có chút vô đạo đức, nghe nói mẹ anh khá quyền lực."

Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Làm sao ngươi biết mẹ ta có năng lực như vậy?"

Hoàng Tống Tống lạnh lùng nói: "Trong trường mọi người đều biết, là bí mật truyền bá, nếu không có ta, ngươi ngay cả chỗ ăn cũng không có."

Này~

Tôi hạnh phúc. 

"Theo lời của ngươi, ta có nên biết ơn Hoàng tiểu thư không?"

Hoàng Tống Tống gửi cho ta một cái vẻ mặt kiêu ngạo, tựa như ta đánh giá cao ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi. 

Bỏ điện thoại của bạn đi. 

Tôi nghĩ về những gì Hoàng Song Song đã nói trong đầu. 

Nó dường như là có thể. 

Đó là để đưa cho cô Luo mức lương giáo viên tư nhân để bù đắp cho hoàn cảnh khó khăn của cô, nhưng tôi không biết mẹ tôi sẽ sống sót qua thử thách này như thế nào. 

Mối quan hệ của tôi với cô ấy rất căng thẳng và tôi không muốn nói chuyện. 

Nhưng nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của cô La và những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, tôi nghĩ mình nên cắn răng giúp đỡ cô ấy. 

Sau giờ học. 

Tôi trở về nhà sớm, ngôi nhà của chính mình. 

Đã lâu tôi không sống ở đây nên tôi cảm thấy có chút xa lạ và rụt rè. 

Mở cửa và bước vào nhà. 

Điều chào đón tôi là cảm giác bị bỏ rơi. 

Hãy suy nghĩ về nó quá. 

Không có tôi, mẹ chỉ có thể về trong đêm. Ngôi nhà này hầu như không được ưa chuộng nhưng nó sẽ bị bỏ hoang. 

Một cảm giác xấu hổ không tránh khỏi dâng lên trong lòng tôi. 

Có lẽ đã trải qua rất nhiều

Tôi cũng đang trải qua một sự chuyển đổi. 

Anh thản nhiên mỉm cười, đi vào bếp, mở tủ lạnh ra thì thấy bên trong trống rỗng. 

Người ta nói tiệc Hồng Môn, nếu không có yến tiệc, Hồng Môn sẽ không thể bày ra sân khấu. 

Lấy điện thoại của bạn ra. 

Tôi cảm thấy khó chịu. 

Tìm người liên lạc đi mẹ. 

Không ngần ngại, tôi bấm vào khung trò chuyện. 

"Hô~"

Sau một số cuộc đấu tranh ý thức hệ. 

Tôi vẫn gõ một đoạn văn vào đó. 

"Mẹ, tối nay con về nhà nấu cho mẹ một bữa tối thịnh soạn. Hãy quay lại sớm nhé ~"

Câu nói này khiến tôi nổi da gà, thật kinh tởm. 

Sau khi do dự vài giây. 

Tôi vẫn bấm gửi. 

Đầu kia. 

Trương Á Nhuệ đang bận làm việc thì thấy màn hình điện thoại di động của mình sáng lên. Ban đầu cô không có ý định xem nó. Dù sao thì cô cũng có quá nhiều việc phải làm, nhưng khi nhìn thấy tờ giấy liên lạc từ khóe mắt, cô khẽ cau mày. 

Lấy điện thoại. 

Mở khóa máy tính để bàn. 

Bấm vào tin nhắn. 

Trương Á Nhuệ mím môi và đặt điện thoại lại. 

Sau một thời gian bận rộn. 

Trong khi nấu ăn, tôi nghĩ đến sự quan tâm chăm sóc của dì Vạn Linh trong suốt thời gian này. Quan trọng hơn, tôi cảm thấy không chắc chắn về tối nay vì quyền chủ động thuộc về mẹ tôi. 

Để tăng cơ hội chiến thắng. 

Tôi lại nhấc máy, gửi tin nhắn cho dì Vạn Linh: “Dì Vạn Linh, tối nay con nấu đồ ăn ở nhà, mời dì tới ngôi nhà khiêm tốn của con.”

Sau một thời gian.

Tin tức đã quay trở lại. 

"Sao chép cái đó!" 

Người trả lời thư là dì Vạn Linh. 

Chẳng vì lý do gì, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và bắt đầu nấu nướng một cách nghiêm túc. 

Vào ban đêm. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ đến trước. 

Không ngờ dì Vạn Linh lại đến trước. 

Tiếng còi xe vang lên hai lần. 

Tôi nhanh chóng xuống lầu chào anh. 

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh bước xuống xe trong bộ váy thời trang. Cô mặc một chiếc váy len màu đỏ tươi, thắt lưng màu đen, đôi chân dài đầy đặn đang mang đôi tất đen bóng và một đôi bốt ngắn. 

Cùng với dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt vô cùng quyến rũ của cô ấy, nếu tôi thực sự nhìn cô ấy, đầu tôi sẽ trống rỗng và ánh mắt tôi sẽ đổ dồn vào cô ấy. 

"Nhìn vào đôi mắt của bạn, chúng gần như dính chặt vào tôi."

Dì Vạn Linh cười khúc khích, duỗi ngón tay ra nhéo tai tôi. 

Cơn đau nhẹ truyền đến từ tai chợt đánh thức tôi, tôi vội vàng nịnh nọt: “Ai bảo dì Vạn Linh ăn mặc đẹp như vậy?”

Hãy nghe lời tôi nói. 

Môi dì Vạn Linh cong lên, cảm thấy khá hài lòng và tự hào. 

Khi đi lên cầu thang. 

Nhìn cặp mông béo của dì Vạn Linh đung đưa từ bên này sang bên kia và chiếc váy len ngắn như đùi của dì khiến tôi thường xuyên tự giễu cợt mình. Tôi thực sự muốn đưa mắt vào giữa đùi dì Vạn Linh và nhìn lên. 

Có lẽ cảm nhận được ý nghĩ bất chợt của tôi, dì Vạn Linh đã đặc biệt kéo áo len và kéo váy xuống. 

"Ồ~ đồ ăn ngon quá~"

Đã vào bếp. 

Dì Vạn Linh đi vòng quanh chiếc bàn dài và thở dài. 

Tôi cười khúc khích. 

Tiếp tục làm những món ăn còn dang dở. 

Dì Vạn Linh ngồi trên ghế, bắt chéo đôi chân lụa đen gợi cảm và bắt đầu dùng đũa ăn. 

"Dì Vạn Linh, cô đừng ăn nhanh quá, cô còn phải đợi mẹ tôi."

Hãy nghe lời tôi nói. 

Dì Vạn Linh dừng đôi đũa trên tay lại, liếc nhìn tôi, tức giận nói: "Con không phải đang đặc biệt chiêu đãi tình cảm của mình sao? Đồ sói mắt trắng."

Nghe được dì Vạn Linh khen ngợi, tôi mới đầu cười ngốc nghếch, sau đó giải thích: “Vậy chắc chắn là tôi đang chiêu đãi dì Vạn Linh rồi. Nếu không thì tôi cho cô ăn trước.” 

Tuy nhiên.

Lời nói của tôi khiến dì Vạn Linh phải suy nghĩ sâu sắc. 

Sau một thời gian. 

Tôi nghe dì Vạn Linh mắng tôi: "Ta cảm thấy thế nào... ngươi là một con chồn chúc mừng năm mới, không có ý tốt. Nói cho ta biết, ngươi có muốn dì ra tay giúp ngươi chống lại mẹ ngươi không?"

Hươu~

Dì Wanling thực sự thông minh. 

Nhìn thấy tôi như vậy và nụ cười ngượng ngùng đó, dì Vạn Linh trợn mắt ra lệnh cho tôi với giọng điệu của một lãnh đạo công ty: “Mau nấu cơm cho tôi đi, nếu không tôi sẽ không giúp cậu đâu.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Với sự giúp đỡ của dì Wanling tối nay, mọi việc sẽ được thực hiện. 

Sau khi yên tâm, tôi bắt đầu tiếp tục nấu ăn. 

Ngay sau đó. 

Đột nhiên có tiếng còi xe vang lên ngoài cửa. 

Không cần phải suy nghĩ. 

Chắc đó là lúc mẹ về. 

Một lát nữa. 

Một tiếng giày cao gót vang lên từ tầng một, giống như tiếng trống bẫy. 

Sau đó là tiếng cầu thang đi lên. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy lo lắng và khó chịu không thể giải thích được. 

vào lúc này. 

Dì Vạn Linh ngồi trên ghế vui vẻ chào hỏi: "Yarui, sao con lại về? Mẹ phải ăn hết đồ ăn con trai con làm cho con."

Mẹ tôi nghe vậy, sững sờ một lúc, sau đó nở nụ cười bất lực, treo chiếc túi trên tay lên ghế, sau đó mở ghế ngồi xuống.

"Chỉ là tại ngươi tham lam mà thôi, muốn ăn thì để hắn ở chỗ của ngươi lâu hơn." 

Khi tôi nghe thấy điều này khi đang nấu ăn, tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi nghe dì Vạn Linh nói đùa: “…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 7

"Không được, nếu cậu còn ở lại đây nữa, buổi tối sẽ có người ôm gối lau nước mắt."

Dì Vạn Linh nhìn mẹ mỉm cười rồi bắt đầu nói đùa. 

Mẹ tôi vừa nghe được lời dì Vạn Linh nói. 

Giống như con mèo bị giẫm đuôi, cô giơ tay đánh dì Vạn Linh. Không có nhiều người tỏ ra xấu hổ và khó chịu. 

"Này, này...Tôi sai rồi, sao anh lại làm vậy...dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Thím Vạn Linh liên tục ngả người về phía sau để tránh bị mẹ đánh, đồng thời cứ cười ở đó. 

trong nhà bếp. 

Nó chứa đầy những chiếc ghế đẩu cọ vào gạch và tiếng cười của dì Vạn Linh. 

Nó làm cho bầu không khí có vẻ rất sôi động. 

Ơ! 

Tại thời điểm này. 

Tôi để ý thấy thức ăn trong nồi vội vàng sửa lại, suýt chút nữa đã đốt cháy. 

"Hãy để bạn nói chuyện vô nghĩa"

Mẹ nhìn dì Vạn Linh một cái rồi lại ngồi dậy. 

"Tôi có nói dối không? Có phải không? Có phải không?"

Dì Vạn Linh khá nghịch ngợm, chớp mắt nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ. 

Cơn giận của mẹ lại bùng lên, bà lại giơ tay định đánh con. 

Dì Vạn Linh sợ hãi vội vàng giơ tay tỏ ý đầu hàng. 

"Còn chưa xong sao? Giàu quá."

Dì Wanling đổi chủ đề và nhìn tôi. 

"Ồ...sắp xong rồi"

Tôi lắc nồi và cuối cùng cũng chuẩn bị xong món ăn cuối cùng. 

Phòng ăn. 

Mẹ cầm rau với vẻ mặt tao nhã như gà mổ thóc. 

Dì Vạn Linh không ngừng xoay đũa, như sợ có người tóm lấy mình. 

Còn tôi, tôi cúi đầu im lặng nhặt cơm lên. 

"Mắt của ngươi đang chuyển động, ngươi đang nhìn cái gì?"

Về mặt khéo léo, dì Vạn Linh là người duy nhất bắt gặp ánh mắt thất thường của tôi từ khóe mắt. 

Bởi vì lời nói của dì Vạn Linh. 

Mẹ liếc nhìn tôi. 

Tôi ngừng dùng đũa, tim đập nhanh. 

Anh lưỡng lự. 

Sau đó cậu chậm rãi nói: "Ừm...Mẹ ơi, chúng ta có thể thuê gia sư ở nhà được không?"

Thím Vạn Linh nhấc đũa, ăn đồ ăn của chính mình, nhưng tai vẫn còn nghe. 

Giọng mẹ đều đều. 

“Tôi không đăng ký cho bạn vào trường luyện thi.”

Tôi biết cô ấy sẽ nói thế. 

Anh lẩm bẩm: “Tôi muốn học ở nhà. Bằng cách này, tôi không phải chạy lung tung”.

Tại thời điểm này. 

Dì Vạn Linh mím môi cười khúc khích. 

Khi nghe dì Vạn Linh cười và nhìn dáng vẻ của dì, tôi luôn có cảm giác dì Vạn Linh nhìn thấy gì đó ở mình? 

Mẹ khịt mũi không mặn không nhạt, tiếp tục tao nhã gắp rau, từng ngụm nhỏ mổ vào. 

Bầu không khí có chút căng thẳng. 

Điều này khiến tôi hơi chán nản. 

Tôi cảm thấy tiếc cho mẹ tôi. Suy cho cùng, quyền lực tài chính nằm trong tay cô ấy. 

Nhưng...

Bữa ăn này đã giúp tôi một chút. 

Dì Vạn Linh đúng lúc nói: “Ta nói Yarui, việc duy nhất là học, nếu con không đồng ý thì ta phải trả tiền và nhất định phải đầu tư! Sau này con muốn kiếm sống thì hãy làm việc cho ta.”

Lời nói của dì Vạn Linh thực sự khiến lòng tôi ngọt ngào. 

Đó là điều hiển nhiên. 

Lời nói của dì Vạn Linh kích thích mẹ cô, bà trợn mắt đáp: “Được.”

Tôi đã rất vui mừng. 

Sau đó anh ấy tiếp tục: "Chà... tôi muốn thuê một giáo viên ở trường tôi để dạy kèm cho tôi."

"Được rồi." Mặt mẹ phẳng lì. 

Nghe câu trả lời thẳng thắn như vậy, tôi suýt hôn cô ấy hai lần mà không thấy vui. 

Trận chiến tâm lý này thực sự khiến trái tim nhỏ bé của tôi đập mạnh. 

Tôi đã nghĩ nó sẽ thất bại. 

Tôi không mong đợi sẽ hạ cánh suôn sẻ. 

Ăn xong rồi. 

Dì Vạn Linh có việc nên rời đi trước, mẹ cô trở về phòng ngủ.

Đẩy cửa phòng mình ra. 

Nhìn vào phòng ngủ của chính mình, tôi có cảm giác như được đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

"Hô~"

Anh lấy điện thoại ra và xem tin nhắn. 

Tôi phát hiện ra, không biết từ lúc nào, chị Yourong thực sự đã gửi tin nhắn cho tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh trai"

"đoán"

Tôi cười khúc khích, định trêu chọc chị Yourong. 

Tìm thầy Luo cùng một lúc. 

"Thầy La, thầy có muốn làm gia sư cho em không? Lương khá tốt."

Sau khi suy nghĩ về nó một thời gian dài. 

Tôi nghĩ tốt hơn là nên nói thẳng ra. 

Nếu không, tôi sợ thầy sẽ cho tôi ý kiến ​​sai lầm. 

Tôi cũng cảm thấy vô cùng bất an. 

Tôi sợ thầy Lạc sẽ không đồng ý. 

Trong khi chờ đợi tin tức, chị Yourong đã trả lời tôi. 

"Đoán ngươi là một con ma đầu to!"

Nó cũng đi kèm với biểu tượng cảm xúc hình cái đầu nghiêng. 

Nó trông rất nghịch ngợm. 

"Cái đầu lớn đang nghĩ đến bạn, cái đầu nhỏ cũng đang nghĩ đến bạn."

Tôi cứ có những suy nghĩ xấu và cố tình nói điều này. 

sớm. 

Chị Yourong gửi vẻ mặt ngượng ngùng. 

Khi tôi đọc những từ đó, não tôi dường như tự động chuyển chúng thành âm thanh, vang vọng trong tai tôi. 

"Ơ~"

Chị Yourong khá chán ghét. 

“Chị Hữu Dung, chị không nhớ em sao?”

đối mặt với yêu cầu của tôi. 

Chị Yourong một lần nữa bày tỏ cảm xúc để giải thích suy nghĩ của mình, và lòng trắng trợn tròn. 

Ngay sau đó. 

Thầy Luo cuối cùng đã trả lời tôi. 

"Cảm ơn nhóc"

Có vẻ hơi mơ hồ về việc liệu thầy Luo có đồng ý hay không. 

Đúng lúc tôi muốn hỏi. 

Bùm! 

Có tiếng gõ cửa. 

Ngoài tôi ra, người duy nhất trong nhà chỉ có mẹ tôi nên rõ ràng là bà gõ cửa. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi có thứ này cho bạn"

Có gì cho tôi không? 

Nghe mẹ nói, tôi rất tò mò, đứng dậy, bước ra phía cửa và mở ra. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ có chút mất tự nhiên. 

Trước khi tôi kịp nói gì. 

Cô đưa cho anh một chiếc hộp. 

Bên trên hộp lại có thêm một lớp giấy gói nên không thể biết bên trong là gì. 

Tôi tò mò. 

Đang định tháo nó ra. 

Sau đó mẹ tôi dừng lại và nói: “Đợi cửa đóng lại rồi mới mở, sau này đừng làm những việc đó nữa”. 

Hả?

Đầu óc tôi chợt bối rối vì mẹ. 

Tại sao những từ này nghe có vẻ khó hiểu? Mẹ tôi đang muốn chơi trò đố gì với tôi vậy? 

Nhưng tôi chưa kịp hỏi thêm thì mẹ đã nhanh chóng quay người bỏ đi để lại tôi ngơ ngác. 

Đóng cửa lại từ từ. 

Bóc lớp giấy bọc hộp ra sẽ thấy hình dáng thật của hộp. 

Khi nhìn thấy nắp hộp, mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu. 

Đây là cái gì? 

Nhưng...

Đầu óc tôi nhanh chóng nhận ra rằng chính chiếc vỏ hộp đã khiến suy nghĩ của tôi bị sốc. 

Hóa ra đó là một chiếc cốc máy bay. 

Mẹ mua cho con cái này à? 

Nhớ lại hành vi vừa rồi của cô ấy, tôi hiểu ngay ý định của cô ấy. Chắc hẳn vì những gì đã xảy ra trước đó mà cô ấy đã đưa ra chiến lược đối phó. 

thời gian. 

Cảm giác xấu hổ lan khắp cơ thể tôi như một cây nho. 

Tìm hộp trò chuyện của mẹ. 

"Mẹ...điều này không tệ sao?"

Theo bản năng, tôi không có hứng thú với thứ này, mặc dù ngay khi tôi bắt đầu sử dụng, cảm giác xúc giác do silicone mang lại thực sự rất ấn tượng. 

Nhưng hiện tại tôi không còn hứng thú với chuyện này nữa. 

"Bạn muốn gì?"

Tôi không nói nên lời. 

Có cảm giác như người mẹ ở bên kia màn hình đã mất bình tĩnh. 

"Tôi chỉ nghĩ rằng điều này không tốt lắm."

Khi gửi câu này cho mẹ, tôi không ngờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

sớm. 

Mẹ tôi đã gửi cho tôi một lời mời bằng giọng nói. 

Âm thanh của cuộc gọi vang lên trong phòng khiến tim tôi thắt lại. 

Trả lời hay không trả lời? 

Trong lòng tôi vô cùng lo lắng. 

Cuối cùng...

Với những ngón tay run rẩy, cô bấm nút. 

Tiếp theo là giọng nói đầy trách nhiệm của mẹ tôi. 

"Trương Vị Ức, nếu ngươi dám lại làm những chuyện đó với đồ của ta, ngươi có thể tự mình làm!"

thời gian. 

Tôi cảm thấy như nhiệt độ trong phòng đã giảm xuống vài độ. 

"Mẹ, sao mẹ lại bảo con lấy đồ của mẹ?"

Tôi đáp lại một cách cứng rắn. 

Điều này được dùng để chống lại bầu không khí áp đảo của mẹ khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Rõ ràng. 

Lời nói của tôi như đổ thêm dầu vào lửa, đốt cháy cơn nóng giận của mẹ. 

Chỉ cần nghe cô ấy nói: "Bạn có kinh tởm nếu đồ đạc của tôi dính vào bạn không?"

Lời của mẹ khiến tôi đỏ mặt, tim đập nhanh, tôi cảm thấy như có ngàn lời nghẹn lại trong cổ họng, khiến tôi không thể thở được. 

Tôi muốn hét lên để có thể thở được. 

Vậy...

"Không phải là anh quản em quá nghiêm khắc không cho em đi đây đi đó, em ngạt thở không nhịn được."

"Kể lại cho tôi nghe!"

Mẹ tôi rất tức giận. Mặc dù bà đang nói chuyện với tôi qua điện thoại nhưng dường như tôi vẫn nghe thấy giọng nói của mẹ truyền đến tôi qua phòng ngủ của bà. 

Tôi im lặng. 

Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục nói nữa thì tối nay tôi sẽ bùng nổ mất. 

Sau đó là một sự im lặng ngắn ngủi. 

Thời gian cuộc gọi thoại vẫn tiếp tục và thời gian đang được tích lũy. 

Trên màn hình. 

Tôi có thể nghe thấy mẹ tôi thở dốc vì giận dữ.

cuối cùng. 

Tôi không thể cưỡng lại được. 

“Vậy là tôi đã sai, được chứ?” 

"Hừm"

Tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ phía sau tấm bình phong, như thể bà đang hài lòng hay vẫn đang tức giận. 

Giọt...

Cuộc gọi thoại đã bị cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại sang một bên, trong lòng mơ hồ cảm thấy không vui và bực bội. Tôi muốn trút giận, nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Ngay sau đó. 

Điện thoại sáng lên. 

Có tin tức đang đến. 

Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy là của chị Dung. 

"Anh ơi, anh đang hẹn hò với cô gái nào vậy?"

Nhìn vào câu này. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Những ngón tay gõ nhanh trên màn hình. 

“Tôi chỉ cãi nhau với gia đình thôi.” 

Sau một thời gian.

Chị Dung hỏi: “Bác sĩ Zhang?”

"Ừm"

Ngay sau đó. 

Chị Yourong đã gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc, tôi thích. 

Văn bản theo sau. 

"Ngươi vẫn là rất tốt, ở công ty chúng ta không dám khiêu chiến Trương tổng giám đốc, ta coi trọng ngươi!"

Nụ cười của tôi ngày càng cay đắng. 

Tôi không biết chị Yourong đang khen tôi hay đang chế giễu tôi. 

Khi trò chuyện, những lo lắng trong lòng tôi dường như tan biến đi rất nhiều. 

“Chị Dung, em không vui mà chị còn nói thế à?”

"Chị ơi, em không an ủi chị đâu."

"Tôi nghĩ tốt hơn là để tôi chạm vào bắp đùi mang vớ của bạn."

Tôi cho một ít thịt vào lời nói của mình. 

Tôi tưởng chị Dung sẽ tát vào đầu tôi hoặc mắng tôi. 

Thật bất ngờ. 

Chị Yourong gửi cho tôi một biểu cảm chéo ngón tay. 

Anh ấy nói thêm: "Vậy thì bạn đến."

Ban đầu nó chỉ là một trò đùa. 

Khi Chị Dung nói điều này, tâm trí tôi đột nhiên bị kích động và tôi thực sự sẵn sàng hành động. 

Leo lên cột ngay lập tức. 

"Thật sự?"

Chị Rong gửi một khuôn mặt cười. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái, nói cho tôi biết đi! Anh là như vậy hay là ai đó đã khiến anh gặp rắc rối?"

Trên màn hình. 

Nhìn vào đoạn văn này. 

Trong đầu tôi hình dung ra vẻ mặt giận dữ của Chị Yourong khi nói những lời này. Cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

"Tôi... chỉ là bị chị Yourong mê hoặc thôi."

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi thật lanh lợi."

Chị Yourong lại có vẻ mặt cười khúc khích. 

Nỗi bất hạnh vừa rồi đã biến mất vào lúc này. 

Ngay sau đó. 

Chị Yourong đột nhiên gửi một tin nhắn như vậy. 

"Muốn xem không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 8

Hai từ đơn giản này gợi lên con sâu ẩn trong bụng dưới của tôi. 

"Tất nhiên là tôi muốn xem nó!"

Tôi gõ rất nhanh, sợ chậm một giây, chị Hữu Dung sẽ đổi ý. 

Tôi nghĩ Chị Yourong sẽ sớm quay lại với tôi. 

Nhưng tôi đã chờ đợi và chờ đợi. 

Nhưng vẫn không thể chờ đợi tin tức. 

Trái tim rực lửa dần dần nguội đi, ham muốn tình dục cao dần cũng giảm dần. 

“Chị Dung, chị còn ở đó không?”

Tôi đã gửi lại tin nhắn. 

Nhưng nó giống như một hòn đá chìm xuống biển. 

Không thể nào...

Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại và thấy vẫn còn mười một giờ rưỡi đêm. Không phải tôi đã ngủ quên khi đang trò chuyện sao? 

Tôi đã suy nghĩ điều này trong đầu, nhưng tôi không thể chắc chắn. 

Đặt điện thoại của bạn sang một bên. 

Tôi định đi tắm và thay đổi tâm trạng. Những thăng trầm khá khó chịu. 

"Khi tôi nhìn thấy chị Yourong, tôi sẽ nhéo mạnh vào mông cô ấy."

Trong đầu tôi đang nghĩ như vậy. 

Nó cảm thấy như một sự nhẹ nhõm. 

Nước phun ra từ vòi khiến làn da tôi dễ chịu và tâm trạng tôi cũng không đến nỗi tệ. 

"Hô~"

Tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm, dùng khăn khô lau tóc ướt rồi lấy điện thoại lên xem giờ. 

Nhưng tôi không mong đợi nó. 

Chị Yourong thực sự đã gửi cho tôi hai tin nhắn. 

Tôi không thèm lau tóc mà vội vàng vào khung chat. 

Khoảnh khắc nó thu hút sự chú ý. 

Nhưng trái tim tôi đã tê dại. 

Chị Yourong chắc chắn đã gửi hai tin nhắn, một tin đã được rút lại, tin còn lại là "Người ở đâu?"

Hươu~

Tôi đã đợi cô ấy xong và cô ấy cũng đã đợi tôi xong. 

Tôi đoán rằng tin được rút lại rất có thể là một bức ảnh. 

Cảm xúc đang bùng cháy trong trái tim tôi. 

Bởi vì không biết chị Yourong có đi ngủ không vì không đợi được tôi. 

"Chị Hữu Dung, tôi vừa đi tắm, chị rút ra được thông tin gì?"

Đã gửi xong tin nhắn. 

Dường như có tiếng đồng hồ tích tắc trong tim tôi. 

Đợi và đợi...

Thật sự rất bực bội khi chờ đợi thông tin từ Chị Dung. 

“Hãy quên nó đi nếu bạn không nhìn thấy nó”

Chị Yourong có vẻ mặt đang cười khúc khích, cười rất tươi. 

Tôi biết chị Yourong đang trêu chọc tôi. Kiểu trêu chọc này khiến lòng tôi ngứa ngáy, tôi vô cùng muốn biết câu trả lời. 

Cô không khỏi nói: “Chị Dung, chị tốt của em, sao chị không gửi lại?”

Thông tin từ phía tôi vừa được thông qua. 

Chị Yourong đến trả lời. 

Nhưng câu trả lời của cô ấy là một đòn giáng mạnh vào sự thèm ăn đã được kích thích của tôi. 

Thực ra tôi đã đăng một biểu tượng cảm xúc có hình con lợn mang tất đen. Tôi không biết tôi lấy nó từ đâu. Nó rất buồn cười. 

Nếu là bình thường, tôi có thể vẫn cười khi nhìn thấy những biểu tượng cảm xúc như vậy. 

Nhưng bây giờ trái tim, bộ não và đôi mắt của tôi đang khao khát được nhìn thấy điều gì đó khác hơn thế này. Lấy điều này làm cái cớ thực sự khiến tôi suy sụp. 

Một lần nữa: "Xin chào em gái tốt của tôi"

Chị Yourong đã gửi một biểu tượng cảm xúc trợn mắt và viết: "Em muốn chị yêu cầu điều gì?"

"Tôi...tôi muốn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của chị Yourong trong chiếc tất chân."

Tôi nghĩ đến câu này trong đầu, nhưng ngón tay hơi ngượng ngùng, nên tôi gõ chậm rãi rồi bấm gửi. 

sớm! 

Tôi đang bị bắn phá với thông tin ở đây. 

Chị Yourong đã gửi liên tiếp năm hoặc sáu biểu tượng cảm xúc về những người chạy lúp xúp lợn đeo tất đen. 

Điều này càng làm trái tim tôi tan vỡ hơn. 

Nó làm rối loạn tâm lý của tôi quá nhiều. 

"Chị Hữu Dung!"

Tôi có một số bất bình nhỏ. 

Đúng lúc sự oán giận của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Chị Yourong ở đầu bên kia điện thoại dường như cảm nhận được sự thay đổi trong cảm xúc của tôi và gửi một bức ảnh khác. 

Tôi tưởng lại là mấy con lợn đi tất đen nữa. 

Nhưng vừa nhìn thấy nó, tôi đã không thể dời mắt đi được. 

Trong ảnh là hai chân trắng nõn mịn màng của chị Dung. Dưới ánh sáng trắng, chúng phát sáng với màu trắng tự nhiên. Chúng thực sự trắng và mềm, khiến tôi ngứa ngáy và nhức mắt. 

Một trong hai chân trắng nõn đang mặc một chiếc quần tất màu da thịt, kéo lên đến đùi. 

thế thôi. 

Một chân trần, một chân đi tất màu da thịt. 

Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi, và máu trong cơ thể tôi bắt đầu chảy nhanh. Sự kích thích do tầm nhìn này mang lại khiến cặc tôi phản ứng và bắt đầu cứng lại một chút. 

Gu...

Tôi nuốt khan một cách vô thức. 

“Nó thật đẹp”

Chị Yourong rút bức ảnh ra rồi đánh vào đầu tôi. 

"Ngày mai mang trà sữa cho ta, ta không thể để ngươi nhìn thấy uổng công!"

"Sao chép cái đó!"

"Được rồi, trời đã khuya, nên nghỉ ngơi."

"Chúc ngủ ngon, chị Yourong"

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn chiếc cốc đi máy bay mẹ mua cho, nhưng tôi không tỏ ra thích thú lắm nên đặt nó sang một bên và tắt đèn đi ngủ. 

Sáng sớm hôm sau. 

Hãy đến trường. 

Trong giờ nghỉ trưa, có người đã đẩy tôi. 

Tôi nhìn lên. 

Người ở quầy lễ tân chỉ vào cửa. 

Tôi thấy thầy Lạc đang đứng ở cửa nhìn tôi, rõ ràng là có ý muốn cho tôi ra ngoài. 

Tôi dụi mắt. Tôi vừa chợp mắt một lát, đầu vẫn còn hơi choáng váng. 

Anh lặng lẽ rời khỏi phòng học, theo thầy Lạc ra hành lang.

"Youyi, bạn nói bạn muốn tìm một gia sư?" 

Xung quanh mắt của cô Luo có chút quầng thâm, cô cảm thấy như sắp có đôi mắt gấu trúc màu khói. Rõ ràng là những ngày này cô ấy phải chịu rất nhiều căng thẳng về mặt tinh thần. 

Khi thầy Lạc xuất hiện ở cửa. 

Trong lòng tôi đã biết kế hoạch của thầy Lạc rồi. 

Rồi anh gật đầu. 

"Không biết Lạc lão sư có nguyện ý hay không, tiền lương không ít."

Tôi sẽ nói về nó ở cấp độ cao hơn. 

"Không sao đâu"

Thầy Lưu gật đầu. Gần đây cô ấy đang thiếu tiền. Đầu tiên, cô muốn ly hôn, thứ hai, cô cũng muốn giành quyền nuôi con gái. 

"Vậy thì tùy cô, thưa cô. Tôi ngu ngốc và có thể gây rắc rối cho cô."

Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

Lạc Vạn Hạ nghe vậy, không khỏi bật cười, sau đó lập tức dừng lại. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên cô cười trong những ngày này. 

Đứa trẻ này...

Vốn dĩ cô không muốn nhận công việc này, thứ nhất là vì sợ hãi, thứ hai là vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy biểu hiện trưởng thành của đứa trẻ, trong lòng Lạc Vạn Hạ lại yên tâm hơn một chút, cô thầm nghĩ: “Mình trưởng thành cũng sẽ không uổng phí…”

Khi nghĩ về điều đó, tôi nhớ lại cái đêm tôi bị cưỡng hiếp và đỉnh điểm của đêm đó. 

Những cảm xúc và suy nghĩ phức tạp có thể khiến con người bối rối. 

"Thầy Lạc"

Tôi thấy thầy Lạc đột nhiên có chút mất tập trung nên vội vàng hét lên. 

sớm. 

Đôi mắt của thầy Luo trở nên sáng hơn. 

"À, không sao đâu, ngủ đi"

Sau khi nghe cô La nói, tôi gật đầu rồi đi về phía lớp học. 

Haiz... Trạng thái tinh thần của thầy Luo làm tôi lo lắng. 

Tôi hy vọng những gì tôi làm có thể giúp được cô ấy. 

Vào buổi chiều. 

Điện thoại rung lên. 

Sau khi xem liên lạc, chính là Hoàng Shuangshuang gửi tin nhắn cho tôi. 

“Heo, tan học rồi, cậu định làm gì đây?”

Tôi đang đóng gói đồ đạc của mình. 

Tôi thấy cô ấy nói điều này. 

Hắn vội vàng nói: "Cung Bách Tài"

Tôi nghĩ Hoàng Song Song phải hiểu ý tôi. 

Sau một thời gian. 

Hoàng Song Song gửi một biểu tượng cảm xúc tức giận, bày tỏ rằng cô ấy rất tức giận. 

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào trong một lúc. 

Tôi cất điện thoại vào túi, sau đó phải đến quán trà sữa mua trà sữa giao cho chị Hữu Dung. 

Cảm giác như cuộc sống bận rộn trước đây đã quay trở lại. 

Và ở phía bên kia. 

Trương Á Nhuệ đang đóng gói tài liệu ở nhà. 

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, cô phải vội vã quay lại công ty. 

Đa đa đa…

Tiếng giày cao gót gõ nhẹ vang vọng khắp căn phòng. 

Khi đi ngang qua phòng con trai tôi. 

Nhìn cánh cửa đóng kín. 

Trương Á Nhuệ đột nhiên dừng lại. 

Ông đưa tay ra và đặt tay lên tay nắm cửa của con trai mình. 

Nhưng anh không ấn nó xuống. 

Bởi vì trong lòng cô đang có rất nhiều suy nghĩ. 

Không biết anh ấy có bị ám ảnh bởi điều đó không, nhưng thực ra trong đầu anh ấy đang suy nghĩ xem con trai mình có ích lợi gì khi lấy đồ hay không. 

Nếu được sử dụng. 

Hãy phân tích một cách trí tuệ. 

Khi đó sẽ có thủ đoạn mới để giành lại quyền kiểm soát con trai, ông sẽ không còn xấu hổ và bất lực như trước. 

Nhưng nếu nó không hoạt động...

Tôi nên làm gì? 

Từ bỏ anh ấy à? 

Hay cứ để nó xảy ra? 

Trương Á Nhuệ chỉ cảm thấy đầu mình đau nhức. Cô vốn đã bối rối và bối rối vì công việc, giờ lại phải lo lắng về vấn đề này. 

Nghĩ đi nghĩ lại. 

Trương Á Nhuệ vẫn ấn tay nắm cửa. 

Lúc này, con trai tôi cũng không về nhà nên nó đi vòng quanh phường. 

Có một cú nhấp chuột. 

Cánh cửa được mở ra. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút. 

Dù cửa đã mở nhưng cô vẫn đứng ở cửa. 

Một đôi chân ngọc lụa đen mảnh, nhờ sự trợ giúp của giày cao gót, trông thẳng tắp và thon thả. Chúng thực sự là một cặp công cụ cắt thịt người. 

Đôi mắt phượng hơi nheo lại. 

Trương Á Nhuệ nhận thấy chiếc hộp được đặt trên quầy cạnh giường. Nó được đặt ở đó một cách lặng lẽ. Người ta không biết liệu nó đã được mở hay nội dung bên trong vẫn còn ở đó hay không. 

Lại một luồng suy nghĩ nữa. 

Trương Á Nhuệ bước vào. 

Đôi giày cao gót giẫm lên sàn gỗ, phát ra tiếng gõ nghèn nghẹt, dường như tương ứng với nhịp tim của tên trộm. 

Trương Á Nhuệ nhăn cái mũi hồng và cảm thấy hơi chán ghét. Cô không muốn nhìn thấy hình ảnh trên hộp. Cô hơi dời ánh mắt rồi đưa tay nhặt chiếc hộp lên. 

Một xúc tu. 

Cảm giác nặng nề bên trong đã nói cho Trương Á Nhuệ biết câu trả lời. 

Đồ đạc bên trong vẫn còn đó. 

Trái tim của Trương Á Nhuệ rơi xuống. 

Vô ích? 

Đây...

Đặt hộp trở lại vị trí. 

Trương Á Nhuệ nhanh chóng rời đi và đóng cửa lại. Cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ và không ngừng phân tích. 

Nó chỉ không hoạt động tối qua. Có lẽ tối nay hoặc tối mai nó sẽ có tác dụng. 

Cách này tôi vẫn xử lý được nên cũng không đến nỗi tệ lắm. 

Đợi đến khi bạn mở cửa và lên xe. 

Một ý nghĩ khác nảy ra. 

Nếu nó không hoạt động thì sao? 

Ngay khi ý tưởng xuất hiện. 

Trương Á Nhuệ đột nhiên cảm thấy khó chịu, bởi vì điều này có nghĩa là mọi thứ đã vượt quá tầm kiểm soát và khiến cô khó giải quyết. Mặt khác, nó cũng có nghĩa là một điều. 

Con trai vẫn chưa được kiểm soát. 

Ông duỗi chân và giữ chặt vô lăng bằng cả hai tay, như thể vô lăng giống như mạng sống của con trai ông vậy. 

không thể nào! 

Mọi chuyện sẽ không bao giờ diễn ra như thế này! 

Sự kiên trì dần dần hiện lên trong đôi mắt phượng của Trương Á Nhuệ, cộng với khí chất lạnh lùng, cô ấy trông giống như một nữ hoàng xa cách. 

Đôi giày cao gót màu đen giận dữ nhấn ga. 

Chiếc xe bắt đầu di chuyển. 

Sẽ chỉ có một kết quả. 

Đó là thứ tôi đã mua và anh ấy chắc chắn sẽ sử dụng nó. 

Và ở đầu bên kia. 

Trong lúc đang xếp hàng mua trà sữa, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh sau gáy, tôi tự nghĩ: "Chuyện gì thế này? Trưa đi ngủ có bị đau cổ không? Có lẽ không đúng sao?"

Tay anh không ngừng xoa xoa sau gáy. 

Cảm giác khó chịu kỳ lạ dần dần lắng xuống. 

"Số 21"

"của tôi"

Khi nghe thấy tiếng kèn, tôi nhanh chóng đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 9

Tôi uống trà sữa, lên xe đạp chạy đến công ty. 

Tôi đang nghĩ đến những bức ảnh chị Dung gửi cho tôi tối qua, cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn vô cớ, nóng lòng muốn gặp chị ấy. 

Đang chờ địa điểm. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho chị Hữu Dung: “Chị Hữu Dung, em ở đây.”

Sau một thời gian. 

Chị Dung đã quay lại với tôi. 

"Nhanh quá"

"Điều đó là cần thiết. Tôi sẽ không dừng lại một giây phút nào. Tôi chỉ muốn hoàn thành công việc của bạn càng sớm càng tốt."

"Được rồi, cậu để trà sữa ở quầy bảo vệ rồi rời đi."

Đã thấy tin này. 

Tim tôi cứng đờ trong giây lát, rồi mắt tôi bắt đầu nóng bừng. 

Xét về mặt mưu mô thì chắc chắn chị Dung là người đứng đầu. 

"Chị Hữu Dung, nếu chị nói vậy, tôi sẽ xé trà sữa ra uống trước mặt chị."

Để hành động của mình trông có vẻ mạnh mẽ, tôi đã cố tình rút ống hút ra khỏi giấy gói và chụp ảnh giả vờ nhét nó vào miệng chai trà sữa. 

sớm! 

Chị Yourong đã gửi tin nhắn cho tôi để dừng lại. 

"Bỏ xuống! Nếu dám uống, tin hay không ta sẽ tát vào mặt ngươi, ta lập tức tới xem ta dạy dỗ ngươi thế nào!"

Qua màn hình, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng tức giận của Chị Yourong. 

Bận rộn và cười khúc khích. 

Một thời gian dài trôi qua. 

Chị Rong đi giày cao gót chạy tới. Cô ấy chạy rất vất vả. Giày cao gót kêu lách cách nhưng tốc độ của cô có vẻ rất chậm. 

Nhìn vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi không khỏi cười khúc khích lần nữa. 

"Ngươi còn cười, ngươi không phải tưởng ta sẽ đá chết ngươi sao!"

Chị Yourong giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mình lên và đá chúng về phía tôi. 

Tôi vội tránh đi và chạm vào đôi chân tất lụa của chị Yourong. Cảm giác mềm mại, mượt mà kích thích các tế bào cảm giác ở lòng bàn tay, mang lại cho tôi cảm giác thích thú. 

Khi tôi chạm vào chân mình, chị Yourong đã nhận ra sai lầm của mình. Cô ấy ngẩng đầu lên và véo tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Đó là một nỗi đau. 

"Này này... Dung tỷ, xin đừng làm gì cả."

Tôi cầu xin sự thương xót. 

"Ồ? Ta không làm gì thì để ngươi tiếp tục lợi dụng ta phải không? Bây giờ ngươi càng ngày càng can đảm!"

Chị Yourong nhéo tôi thật mạnh. 

Nó đau đến mức tôi gần như rơi nước mắt. 

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi, trà sữa sắp rơi xuống đất rồi."

Trong lúc vội vàng, tôi đã tìm ra cách để bẻ khóa nó. 

Đúng như tôi mong đợi. 

Khi tôi nói trà sữa sắp rơi, chị Yourong đã buông tay ra. 

"Mang nó đi!"

Tôi ngoan ngoãn giao trà sữa. 

Chị Yourong trợn mắt nhìn tôi và nói: “Được rồi, tôi quay lại làm việc đây.”

Nhìn cô ấy rời đi, tôi có chút bất đắc dĩ, muốn ở lại cầm mực một lúc, nhưng trong lúc tuyệt vọng, tôi không biết phải nói gì. 

"Cái đó..."

Nghe thấy giọng tôi, chị Yourong đứng dậy, nhìn tôi và nói: “Đó là cái gì vậy?”

Tôi không biết phải nói gì, chỉ đưa tay ra sau đầu, gãi gãi da đầu, nở nụ cười ngây thơ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, chị Yourong, người luôn ủ rũ, đã bật khóc và mỉm cười. 

"ngớ ngẩn"

Đây là những gì cô ấy nói với tôi vào lúc này. 

"Chỉ cần chị Dung thích em"

Tôi leo lên cột. 

Chị Hữu Dung liếc nhìn tôi, đôi mắt nhỏ như muốn nói: “Ai thích em?”

Hai bàn tay nhỏ cầm ly trà sữa. 

"Tới đây!"

Tôi sững sờ một lúc, không biết Chị Dung định làm gì. 

Anh tiến lên vài bước và tiến lại gần. 

"Nhanh lên"

Chị Yourong nhìn xung quanh và nói với lương tâm cắn rứt. 

Hai từ ngắn gọn này dường như ẩn chứa vô số hàm ý. Nếu là người khác, tôi chắc chắn sẽ không biết chị Yourong đang ám chỉ điều gì. 

Nhưng tôi hiểu nó ngay lập tức. 

Chị Yourong đang cho tôi một lợi thế, để tôi chạm vào... cô ấy. 

Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, không khỏi nhướng mày hai lần. 

Cũng không mơ hồ. 

Anh đưa tay khám phá đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của Chị Yourong. 

Độ êm ái của chiếc tất và độ đàn hồi của thịt chân khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ trên tay. Tôi muốn chặt tay mình để chúng dính vào chân Chị Yourong. 

Sự ma sát giữa bàn tay và chiếc tất của tôi đã kích thích cảm xúc của tôi, khơi dậy trái tim phấn khích của tôi và đẩy nhanh quá trình lưu thông máu. 

Trong chớp mắt. 

Con gà trống đã đứng sẵn, đang nhô lên một khối phồng lớn ở háng. 

“Anh chạm vào đâu thế?” 

đột nhiên.

Chị Hữu Dung giơ tay dùng hai đốt ngón tay ngọc đánh vào đầu tôi khiến tôi bất tỉnh. 

Lần này. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình nghiện việc chạm vào nó. Bàn tay tôi trượt lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của chị Yourong, rồi lên...và lên...tôi phải chạm vào vườn hoa đào. 

Sau đó hãy nhìn vào khuôn mặt của chị Yourong. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt tròn trịa của cô đã điểm mây đỏ, phản chiếu khung cảnh tươi đẹp, đặc biệt là làn gió xuân đang dần dần nổi lên, đọng lại trong khóe mắt cô. 

“Chị Dung, khi nào chị rảnh?”

Giọng điệu của tôi rất mơ hồ. 

Tôi biết chị Dung chắc chắn sẽ hiểu ý tôi. 

Hãy nghe lời tôi nói. 

Chị Hữu Dung giơ tay đánh vào đầu tôi lần nữa, tức giận nói: "Không kịp! Gần đây tôi không rảnh!"

Hoàn thành. 

Ôm cặp mông thanh tú, cô duyên dáng rời đi. 

Tôi nóng lòng muốn xem nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. 

Đột ngột. 

Điện thoại của tôi rung lên. 

Tin tức đang đến. 

Ai? 

Vừa nghĩ, anh vừa thò tay vào túi quần lấy ra chiếc điện thoại di động. 

Chị Yourong đã gửi nó cho tôi. 

Nội dung tin nhắn chỉ vỏn vẹn hai chữ: “Chúng ta nói chuyện lại nhé”

Sau khi đọc nội dung. 

Tâm trạng chán nản lập tức bị cuốn đi, tôi hưng phấn đến mức nhảy dựng lên tại chỗ, thật là hưng phấn! 

Tôi trở về nhà với tâm trạng vui vẻ. 

Vào ban đêm. 

Tôi nằm trên giường và ngủ một cách bình yên. Vốn dĩ tôi định dùng cốc máy bay, nhưng nghĩ đến thông tin của chị Dung, tôi nghĩ tốt hơn là nên nhịn một thời gian, sau đó sẽ giao tất cả cho chị Yourong. 

Anh vuốt ve con cặc cứng ngắc của mình và tự nhủ: "Chờ thêm một chút nữa."

Sáng sớm hôm sau. 

Tôi rời nhà sớm. 

Khi bạn đến cửa. 

Nhưng tôi thấy xe của mẹ tôi vẫn còn ở đó. 

Lạ lùng. 

Bình thường không phải cô ấy đã ở nhà rồi sao? Sao hôm nay về muộn thế? 

Mặc dù trong lòng tôi có nghi vấn. 

Nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà lao tới trường. 

Dù sao Hoàng Tống Tống vẫn đang đợi ta trên đường. 

Thời gian đã điểm bảy giờ rưỡi. 

Phòng của Trương Á Nhuệ từ từ mở ra. 

Tối qua cô đã có một cuộc trò chuyện rất lâu với người chị thân thiết của mình trên mạng. 

Chủ đề tự nhiên là làm thế nào để giáo dục trẻ em. 

Hai bên càng trò chuyện thì càng suy đoán nhiều hơn. 

Vì vậy, Trương Á Nhuệ đã nói xấu con trai mình, nói rằng cốc máy bay vô dụng thì phải làm sao? 

Mặc dù tôi tin chắc rằng con trai tôi có thể sử dụng nó. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy không chắc chắn. 

Về vấn đề này, chị thân của tôi không có giải pháp nào tốt. Cô cho rằng việc các cậu bé vị thành niên có nhu cầu như vậy là điều khó tránh khỏi. Nếu không tin thì hãy nghĩ cách khác. 

Trương Á Nhuệ nghĩ rằng đó là cách duy nhất để làm điều đó. 

Qua trao đổi, tôi được biết người đối diện là giáo viên, Trương Á Nhuệ có ấn tượng tốt với người chị thân thiết này. 

Thật đáng tiếc... Cả hai đều gặp khó khăn trong việc giáo dục con cái. 

Mang giày cao gót. 

Trương Á Nhuệ bước tới cửa phòng con trai mình. 

Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, gánh nặng tâm lý của ngày hôm nay đã bớt đi rất nhiều. Bàn tay ngọc không xương của tôi đặt lên tay nắm cửa, ấn nhẹ, cửa mở ra. 

Nhìn bằng đôi mắt phượng. 

Hộp vẫn ở vị trí đó, không thay đổi. 

Trương Á Nhuệ khẽ cau mày, cảm thấy có gì đó không ổn. Nó đã được sử dụng hay chưa? 

Những bước đi vững chắc thường ngày của anh giờ đây ngập ngừng và lén lút. 

Đôi tất đen và đôi chân ngọc dùng kỹ năng của mình để ngăn chặn tiếng giày cao gót, đi đến tủ, dùng tay nhìn xem. 

Trọng lượng của hộp là ở đó. 

Không có gì bên trong được di chuyển. 

Điều này khiến Trương Á Nhuệ càng cau mày chặt hơn. 

Toàn bộ khí chất của anh ta chuyển từ ánh mắt lạnh lùng sang có chút thiếu quyết đoán. 

Tại sao nó vô dụng? 

Bạn không thích nó? 

Nghĩ đến tà niệm này hiện lên, Trương Á Thụy lập tức dập tắt nó, nghĩ đủ loại chuyện vớ vẩn. 

Có lẽ tối nay tôi sẽ sử dụng nó. 

Với tính khí của hắn, liệu hắn có thể nhịn được không? 

Trương Á Nhuệ cố gắng thuyết phục bản thân bằng logic, sau khi an ủi một chút, cô cảm thấy có thể đúng như cô đoán, có lẽ tối nay cô sẽ sử dụng nó. 

Bàn tay rút lại như kim châm. 

Anh quay người rời khỏi nhà, đóng cửa lại. 

Sau khi xuống lầu lên xe, cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ, chỉ cần anh biết cách sử dụng là được. 

Và tại thời điểm này. 

Tôi đang bước đi với sương vàng và sương giá. 

"Thầy La, thầy được mời làm gia sư à?"

Hoàng Tống Tống vừa đi vừa nhìn tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Làm sao bạn biết?"

Hoàng Tống Tống cười như ma. Cô nheo mắt nhìn tôi, cười nói: “Hôm qua có người trong lớp em nói với chị rằng thầy Lạc mời em ra ngoài. Nghĩ đến những gì chị đã nói với em trước đây, chắc là như thế này. Em thấy hôm qua thầy Lạc có vẻ tâm trạng tốt hơn.”

Nghe xong Hoàng Tống Tống lời nói. 

Tôi toát mồ hôi và tự nghĩ: “Mình có kinh nghiệm về công tác tình báo phải không?”

Có điều gì đó đang ở trong tâm trí tôi. 

Hắn nhịn không được nói: "Tống Tống, ngươi có chút lợi hại!"

Hoàng Tống Tống thấy vẻ mặt của tôi thay đổi khi thấy tôi khen cô ấy, cười nói: "Tốt nhất anh nên thành thật với tôi. Bên cạnh anh có bút kẻ mắt của tôi. Nếu anh để tôi biết anh đang tán tỉnh cô gái đó, tôi sẽ nhét anh vào hố xí."

Nghe những lời nói cay nghiệt của cô. 

Tôi rất vui khi nghe điều đó. 

"Này! Nếu ngươi dám tấn công ta, hiện tại ta sẽ cho ngươi nếm thử thủ đoạn của ta!"

Hoàn thành. 

Lợi dụng Hoàng Tống Tống không chuẩn bị, hắn nhanh tay vỗ vào mông cô. 

Phòng xuất phát. 

Độ co giãn của cặp mông nhỏ của Hoàng Song Song khiến tôi giật mình, nó co giãn quá... co giãn quá! 

Tuy mông không to nhưng cảm giác đàn hồi của thịt mông khá là tuyệt vời, khiến tôi lại muốn vỗ nhẹ lần nữa. 

Trong khi tôi đang nhớ lại cảm giác đó. 

Bởi vì bị ta đánh lén, Hoàng Tống Tống không khỏi phát ra một tiếng thở dốc mềm mại quyến rũ: "Ừ ~"

Âm thanh này khiến tai tôi ù đi.

Mọi người đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Tống Tống, gọi lại cho tôi"

Tôi liếm môi. 

Hoàng Tống Tống nghe xong lời này, nắm chặt nắm tay nhỏ, đánh mạnh vào tôi. Cô xấu hổ nói: "Tôi gọi anh là ma đầu to! Tôi sắp chết rồi! Tôi đau chết mất."

Hoàng Tống Tống vừa mắng, vừa tức giận giơ tay tát vào mông tôi.

cho cuộc tấn công của cô ấy.

Tôi vui vẻ đáp lại, nở nụ cười trêu chọc: "Shuangshuang, làm ơn hãy hét lên lần nữa, nghe cho rõ." 

Tôi càng nói điều này. 

Hoàng Tống Tống càng tức giận hơn, trực tiếp cắn vào tay tôi.

Ôi, chết tiệt!

Điều này thực sự tàn nhẫn, và nó đau đến mức tôi thở hổn hển. 

Anh vội vàng cầu xin sự thương xót: “Gãy rồi, gãy rồi, cánh tay của tôi sắp gãy rồi, những người khác đang nhìn kìa.” 

Có lẽ đó là lời cầu xin lòng thương xót của tôi, hoặc có thể đó là nửa câu sau của tôi, nhưng Hoàng Song Song đã mở miệng và trừng mắt nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 10

"Sao cậu hung dữ thế!"

Tôi xoa xoa cánh tay bị cắn của mình. 

Phụ thuộc vào! 

Không ngờ cái miệng nhỏ của Hoàng Tống Tống lại cắn mạnh như vậy, cánh tay tôi lúc này có chút tê dại. 

Hoàng Tống Tống giống như một tấm thảm chùi chân nhỏ. Nhìn thấy tôi xoa tay, cơn giận của cô dịu đi. 

“Ai bảo cậu nói thế?”

Hoàng Tống Tống đưa tay ra, nắm lấy tay tôi, xoa xoa cánh tay tôi. 

Tôi yếu ớt lẩm bẩm: “Ai bảo anh hét đẹp thế?”

Lời nói của tôi khiến Hoàng Tống Tống đang tức giận đột nhiên đỏ mặt. 

Nhưng anh không tức giận nữa. 

"Đừng nói điều này nữa"

Nhìn dáng vẻ của cô ấy như vậy, tôi không khỏi bật cười. 

Tôi đã không đề cập đến nó một lần nữa. 

Vì nếu cứ chần chừ mãi, tôi sợ mình sẽ bị muộn. 

Đi bộ, đi bộ. 

đột nhiên. 

Hoàng Tống Tống nói, giọng nói rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đến mức nếu không chú ý sẽ bị mờ đi. 

"Thật...nghe hay đấy?"

Điều gì nghe có vẻ thực sự tốt? 

Cái gì? 

Tai tôi nhận được tín hiệu nhưng hai lời chào liên tiếp hiện lên trong đầu tôi. 

Nhưng sẽ sớm thôi. 

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra Hoàng Song Song vẫn đang loay hoay với những gì tôi nói trước đó. 

Gầm lên...bạn đã bảo tôi đừng nhắc đến chuyện đó, rồi bạn lại nói điều đó. Bạn đang cố lừa tôi hay bạn đang bắt đầu lại chủ đề? 

Đầu óc đang suy nghĩ rất nhanh. 

Tôi đã chọn tùy chọn thứ hai. 

Bởi vì nội tâm bất an, trên mặt hắn hiện lên một tia rạng rỡ. 

Gần hơn một chút. 

Vai tôi chạm vào vai Hoàng Tống Tống. 

"Tất nhiên là nghe hay rồi. Âm thanh đó gần như khiến tâm hồn tôi bừng sáng."

Tôi nói điều này rất chậm và mơ hồ. 

Hãy lắng nghe những gì tôi phải nói. 

Hoàng Tống Tống mặt lập tức đỏ bừng. Vốn dĩ cô ấy trắng trẻo và hồng hào nhưng bây giờ trông cô ấy hồng hào hơn, khiến cô ấy trông trẻ trung và đáng yêu hơn nhiều. 

Tôi tham quá nên không muốn. 

Hoàng Tống Tống vặn vẹo thân thể, va vào ta, ngượng ngùng đáp: "Đừng ghê tởm ~"

Nghe cô gái này nói, cảm nhận được hương vị, tôi cảm thấy chủ đề này có thể đi sâu hơn. 

Anh không nhịn được nói: “Chiều nay… thế nào?”

Vừa nói, anh ấy vừa xấu hổ để tôi nghe trước, vừa nhướng mày, tỏ vẻ khó chịu. 

Hoàng Tống Tống liếc mắt nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

ngay lập tức. 

Mặt cô càng đỏ hơn, đỏ đến mức má rỉ mật, trong mắt tràn ngập vẻ đẹp của mùa thu. 

"Mẹ kiếp"

Hoàng Song Song chửi thề và bỏ chạy với những bước chân nữ tính dưới ánh mặt trời mọc. 

"Này! Tống Tống, coi như ngươi đồng ý, buổi chiều đợi ngươi."

Tôi hét lên vui vẻ ngay tại chỗ. 

Hoàng Tống Tống chạy càng nhanh, điếc cả tai. 

Quá trình học tập luôn nhàm chán. 

Quá trình một ngày. 

Điện thoại im lặng nên tôi không bị phân tâm. 

Ngay khi tôi nghĩ điều này là khá tốt. 

Nhưng có sự chuyển động trên điện thoại và nó đập mạnh vào mặt tôi. 

"Người xấu, ra ngoài sau"

Tin nhắn được gửi bởi Hoàng Song Song. 

Qua tin nhắn, tôi dường như đã đoán được cảm giác mơ hồ của Hoàng Tống Tống. Có thể nào...

Hehe. 

Tôi mỉm cười nham hiểm và nhanh chóng trả lời. 

"Bạn có muốn nó không?"

Đây hoàn toàn là để trêu chọc cô ấy. 

Sau một thời gian. 

Không có chuyển động trên điện thoại. 

Khi sự chú ý của tôi lại bị thu hút bởi kiến ​​thức. 

Tin nhắn đến và một lần nữa mang đến cho tôi những suy nghĩ kỳ lạ. 

"Ừm"

Đây là tin nhắn Hoàng Song Song gửi cho tôi. 

Lần đầu nhìn thấy chữ này, tôi còn tưởng điện thoại của Hoàng Shuangshuang đã bị người ta giật mất. 

Nếu không...

Dù nhìn thế nào đi nữa thì có vẻ như cô ấy không thể quay lại được. 

Nhưng hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

Có vẻ như người trả lời là cô ấy. 

"Sao chép điều đó! Tôi đảm bảo bạn sẽ rất hạnh phúc!"

Tôi không thể kìm được tiếng cười trong lòng. 

Ngay sau đó. 

"Trương Vi Vi, ngươi trả lời vấn đề này."

Lớp học trôi qua như thế. 

Tôi vội vã đến nơi lần đầu tiên tôi gặp Hoàng Song Song. Dù không có địa điểm cụ thể nhưng trong thâm tâm tôi biết chúng ta sẽ gặp nhau ở đây. 

Đúng như tôi mong đợi. 

Hoàng Tống Tống đứng ở cuối hành lang, quay lưng về phía tôi. Bóng dáng nhỏ nhắn đó cúi đầu, không biết mình đang làm gì. 

Điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Lấy nó ra và xem xét. 

"Bạn đã ở đó chưa?"

"Nhìn phía sau bạn"

Ở đằng kia. 

Hoàng Tống Tống quay đầu lại đã thấy ta đi tới, nhưng gò má bình thường của nàng lại hơi ửng đỏ, giống như một đóa hoa nhỏ màu đỏ đang nở rộ. 

"Đi thôi, đi thôi..."

Tôi nắm tay Hoàng Tống Tống bước vào phòng tắm nơi ít người lui tới. 

Mọi chuyện đã kết thúc. 

Sự dè dặt bên trong của Hoàng Song Song khiến cô có phần phản kháng. 

Nhưng tôi vẫn bị kéo vào. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô ướt đẫm mồ hôi. 

"Sương Sương, ngươi làm sao khẩn trương như vậy?"

Đối mặt với trò đùa của tôi. 

Hoàng Tống Tống theo bản năng phản bác: "Không được!"

Tôi nắm lấy tay cô ấy và dẫn nó vào cặc tôi. 

Hai tay cô cứng đờ, sắc mặt hơi quay lại, đôi mắt nhắm chặt như đang lấy hạt dẻ ra khỏi lửa. 

Nhìn vào điều này làm tôi muốn cười. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Hoàng Song Song chạm vào cặc tôi, toàn thân cô ấy đều bị sốc. 

"Bắt nó"

Tôi có sức thuyết phục và giọng điệu của tôi nhẹ nhàng. 

Hoàng Tống Tống hô hấp dồn dập, bắt đầu thực hiện động tác tiếp theo. Cô cố gắng nắm lấy nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Thậm chí xuyên qua lớp vải. 

Nhưng nhiệt độ nóng hổi của cặc tôi xuyên qua lớp vải, đốt vào lòng bàn tay nàng, truyền xuống cổ tay mảnh khảnh của nàng, chạm đến trái tim nàng. 

Hoàng Tống Tống sắc mặt vặn vẹo, lông mày nhíu lại, giống như đang đau đớn. 

Hãy nhìn cô ấy như thế này. 

Tôi biết tôi phải khai sáng cho cô ấy. 

Tôi đặt tay trực tiếp lên ngực cô ấy. 

Hãy để nó đi! 

Cô lập tức co người lại, cố gắng che giấu bộ ngực của mình. 

"Shuangshuang, đừng nhìn cái chết như thế, hãy thư giãn."

"Đừng nói chuyện." Hoàng Tống Tống ngữ khí có chút cứng ngắc, tựa như đang vượt qua chính mình. 

Bầu không khí quyến rũ giống như một vòng xoáy, xoay tròn với Hoàng Shuangshuang và tôi là trung tâm. 

Bàn tay nhỏ bé của Hoàng Song Song lần lượt chạm vào cặc tôi. Cô ấy từ chỗ quá sợ hãi lúc đầu chuyển sang cẩn thận, và giờ cô ấy đang phát huy sức mạnh của mình. 

Còn tay tôi không ngừng xoa xoa ngực Hoàng Tống Tống. 

Tuy nhiên, ngực cô hơi nhỏ và tạo cảm giác khó chịu. 

Thế là tôi đổi tay, từ tấm lưng mịn màng đi xuống cặp mông săn chắc của Hoàng Tống Tống, bắt đầu xoa bóp. 

Độ đàn hồi tinh tế thực sự là vô song. 

Khi tay tôi tiếp tục tàn phá. 

Hoàng Tống Tống hô hấp bắt đầu nhanh lên rất nhiều, trên người nhiệt độ cũng cấp tốc tăng lên. 

"Hôn...tôi"

đột nhiên. 

Hoàng Shuangshuang giọng điệu run run, giọng nói nhẹ nhàng, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi di chuyển nhanh chóng. 

Lực và tần số này gần như khiến tôi xuất tinh. 

Tôi có thể cảm thấy đôi mắt nhắm chặt của con ngựa mở ra một vết nứt, và chất lỏng tình dục từ cơ thể đang rỉ ra. 

Hoàng Tống Tống ngẩng đầu, đưa đôi môi đỏ mọng ra, chuẩn bị cho ta nếm thử. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Hãy cúi đầu xuống. 

Anh đặt miệng mình lên đôi môi mỏng của Hoàng Tống Tống. 

giữa những lần chạm. 

Có thể cảm giác được Hoàng Tống Tống môi rất lạnh. 

"Ờ..."

Hoàng Tống Tống nhẹ nhàng phát ra một thanh âm, khiến ta sôi máu. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của Hoàng Song Song, cái mông đàn hồi bị biến dạng trong lòng bàn tay. Cảm giác bật ngược mạnh mẽ liên tục đánh vào năm ngón tay của tôi, khiến năm ngón tay của tôi phải tăng sức mạnh mới có thể tàn phá cô ấy. 

Ríu rít...tím chíp...

Tại thời điểm này. 

Hoàng Tống Tống đã hôn tôi say đắm, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức không ngừng cọ xát đầu lưỡi của tôi, mùi vị khoái cảm kích thích mọi cơ quan trong cơ thể tôi. 

Nhịp tim của tôi tăng lên, nhanh đến mức tôi cảm thấy muốn dừng lại. 

Nhưng...hương vị của nụ hôn quá nồng nàn. 

Trong đầu tôi không còn những suy nghĩ xao lãng, chỉ còn lại bản năng tìm kiếm niềm vui. 

Các lưỡi rượt đuổi nhau, kéo dài. 

Tiếng thở khò khè của Hoàng Tống Tống ngày càng thường xuyên hơn. 

cuối cùng. 

Toàn bộ cơ thể mỏng manh thực sự áp vào ngực tôi, cọ xát vào nó. 

Nhưng. 

Vì ngực của cô không lớn và bị quần áo che khuất nên cảm giác kích ứng không rõ ràng lắm. 

Vì thế. 

Tay tôi dọc theo mông Hoàng Tống Tống đến khu vườn riêng của cô ấy, ngón tay không ngừng xoa bóp âm đạo của Hoàng Tống Tống. 

"Ừm~ à..."

Từ đôi môi đỏ mọng như răng của Hoàng Tống Tống phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc. Hai chân cô khép chặt và cọ xát vào nhau. Thịt chân mềm mại siết chặt vào tay tôi khiến tôi thích thú một lúc. Ngón tay của tôi nhanh chóng thọc vào vùng mu của Hoàng Tống Tống. 

"Ừ, ừ... à..."

Tôi không biết khi nào. 

Hoàng Shuangshuang hai tay đặt lên vai tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ như máu, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, chỉ có đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, phát ra một loạt tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"Không nữa... không... không nữa... ahhh... dừng lại... la..."

trong tai tôi. 

Hoàng Song Song không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Những ngón tay của anh ấy giữ chặt vai tôi, khiến vai tôi đau nhức. 

Hai chân cứ đan vào nhau thay đổi như muốn véo bóp cái bàn tay đang chạm vào háng tôi. 

Dưới bầu không khí như vậy. 

Tôi cởi quần và quần lót bằng một tay, con cặc của tôi nhảy ra ngoài với ý định giết người. Đồng thời, tôi cũng cởi quần và quần lót của Hoàng Tống Tống. 

Một khoảnh khắc mát mẻ. 

Hoàng Tống Tống cảm giác sáng suốt, ý thức được mình không có phòng ngự. Cô ấy xấu hổ đến mức bám lấy tôi, thậm chí còn quàng tay qua cổ tôi, giống như một con gấu túi ôm cây. 

Lần này. 

Tay tôi thực sự có thể chạm vào cặp mông nhỏ mịn như gelatin của Hoàng Song Song. Độ mềm mượt và độ đàn hồi tuyệt vời chỉ có ở các cô gái. 

Chỉ cần lấy nó. 

Tôi không thể rút tay ra được nữa. 

đột nhiên. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở đùi, như có thứ gì đó đang gãi vào đùi mình, tôi cụp mắt xuống.

Lúc đó tôi mới hiểu. 

Thì ra lông mu của Hoàng Tống Tống đang cọ vào ngựa. Những sợi lông mu sẫm màu, xoăn và óng ả đan xen vào nhau, giống như một khu rừng nguyên sinh chưa được khai phá và chưa được chải chuốt. 

Miệng tôi ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Tống Tống, đưa dịch cơ thể vào miệng bôi trơn cổ họng. 

cùng một lúc. 

Tay tôi đưa về phía vùng kín của Hoàng Song Song và xoa mạnh lông mu của Hoàng Song Song. 

Tiếng sột soạt nghe như sỏi. 

"Ừ~~"

Hoàng Tống Tống rên rỉ hồi lâu, từ trong cổ họng truyền ra âm thanh say đắm của mùa xuân, giống như một con mèo nhà nhỏ trong mùa xuân. Âm thanh đó như móng vuốt của một con mèo đang cào xé trái tim tôi. 

Tôi cảm thấy rất nóng, hơi nóng khắp người bắt đầu dồn về phía cặc tôi, khiến những đường gân trên cặc tôi nổi rõ, giống như những dây leo trăm tuổi bám vào cây trên núi. 

Quy đầu sưng lên như một con rồng đỏ mạnh mẽ. 

Nó cần một nơi để đậu để hạ nhiệt cơ thể, nếu không nó sẽ phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 11

vào lúc này. 

Tôi bước một bước về phía trước. 

Con cặc sưng tấy chạm vào âm đạo của Hoàng Song Song như một móng vuốt. 

Đây là lần đầu tiên bộ phận sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau ở khoảng cách gần như vậy. 

Đó là điều hiển nhiên. 

Hoàng Song Song mát hơn tôi nên khi tiếp xúc, cảm giác mát lạnh đã truyền đến cặc tôi, mang lại cho cặc tôi cảm giác sảng khoái. 

Đây là nơi xoa dịu cảm giác cháy bỏng trong lòng tôi. 

Tôi đến gần hơn. 

Một nửa con cặc bị kẹt giữa hai chân của Hoàng Tống Tống, tận hưởng cảm giác bóp từ ba phía, hai chân hai bên và âm đạo phía trên. 

Bản năng khiến tôi nghiến răng. 

Con cặc của tôi giống như một ngọn giáo, được mài giũa trên đá mài do âm đạo của Hoàng Tống Tống tạo thành. 

"Ừm... ừm..."

Hoàng Tống Tống sắc mặt trở nên cực kỳ vặn vẹo, giống như đang chịu đựng cực độ tra tấn. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Mới xoa được hai lần. 

thời gian. 

Tôi cảm nhận được một dòng ngọt ngào chảy ra từ âm hộ của Hoàng Song Song, nhỏ giọt ướt đẫm vào con cặc của tôi, khiến con cặc của tôi ngày càng mịn màng hơn. 

cùng một lúc. 

Hai tay tôi từ sau mông Hoàng Tống Tống đưa xuống để khám phá khu vực bí ẩn chưa được khám phá. 

Khi ngón giữa dài nhất chạm tới mép. 

Làn sóng chạm đầu tiên đến từ đầu ngón tay. 

Nước tình do Hoàng Song Song tiết ra cực kỳ dính, và âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm do con cặc của tôi liên tục đập vào, như thể nó được bôi một lớp dầu. 

"Ừ~Ừ ~"

Hơi thở của Hoàng Tống Tống vừa nặng vừa nhẹ, miệng Đàm rên rỉ như mèo khiến tôi ngứa ngáy. 

Ngón giữa tiếp tục tấn công. 

Âm đạo của Hoàng Tống Tống thật chặt, chặt đến mức giống như một sợi chỉ trời. Nếu tôi không biết gì đó về phụ nữ, tôi tưởng mình đã tìm được chỗ đứng. 

Rõ ràng, độ dày của ngón giữa của tôi hơi dày so với Hoàng Song Song. 

Chỉ cần thọc một ngón tay vào. 

Toàn thân Hoàng Tống Tống bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Chặt quá!"

Tôi thở dài trong lòng, cảm giác như bị véo vào khiến tôi vô cùng hưng phấn, thịt âm hộ ấm áp như miệng cá, cắn chặt ngón tay tôi. 

Đột nhiên. 

Một dòng nước ngọt chảy ra làm ướt ngón tay tôi. 

Gu...

Tôi nuốt khan và bình tĩnh lại nhịp tim, cảm giác như nó đang đập quá nhanh. 

Khi tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn một chút. 

Đó là khởi đầu cho sự khó chịu của Hoàng Song Song. 

Ngón giữa của tôi mới vào được nửa đường, tôi cảm thấy trước mặt có một lớp màng thịt nhẹ cản trở bước đi của tôi. 

"Đau, đau quá..."

Hoàng Tống Tống hai lông mày xinh đẹp tựa như quấn vào nhau, thì thầm vào tai ta. 

Tôi không trả lời. 

Nhưng...

Ngón giữa của tôi bắt đầu di chuyển, thọc sâu vào âm đạo hẹp như ruột gà của Hoàng Tống Tống. 

Guji... Guji...

Âm đạo vốn đã đủ ẩm, nhưng bây giờ nó đang phát ra những âm thanh nai sừng tấm dưới sự kích thích tần số cao của tôi. 

"Ahhh...ah..."

Hoàng Song Song đang quấn quanh cổ tôi không còn tự chủ được nữa, sự dè dặt của cô sụp đổ, và cô phát ra những tiếng hát và rên rỉ. 

Hoảng hồn, tôi nhanh chóng đưa tay ra hôn lên môi cô ấy. 

Nếu ai nghe được điều này, danh tiếng của người đó sẽ bị hủy hoại. 

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ..."

Mặc dù miệng bị chặn.

Nhưng tiếng kêu Chunyinlang vẫn không biến mất. Thay vào đó, nó phát ra từ mũi của Hoàng Song Song. Con cặc của tôi cương cứng khi nghe thấy và cảm giác sưng tấy có thể khiến da bị rách ra. 

Bàn tay sờ nắn quay lại hỗ trợ cặc tôi, đẩy nó về phía âm đạo của Hoàng Tống Tống. 

Cái này. 

Dường như chỗ nhạy cảm của Hoàng Tống Tống đã bị đánh trúng. 

Toàn thân cô ấy giống như một con cá chạch vừa đáp xuống bãi biển, cô ấy bắt đầu vặn vẹo, những dòng nước tiếp tục chảy xuống, dọc theo cặp đùi mịn màng như ngọc của cô ấy, nhỏ xuống quần lót và cả cặc của tôi. 

Bạn đã ướt thế này chưa? 

Tôi cảm thấy như thế sẽ ổn thôi. 

Chỉ cần tiến về phía trước ở đây. 

Cũng may tôi có một tay đỡ lấy, nếu không âm đạo của Hoàng Tống Tống sẽ trơn trượt đến mức không quay đầu lại cũng không thể chui vào được. 

Khi cái quy đầu khổng lồ bị ép vào cái lỗ chật hẹp của Hoàng Tống Tống. 

Hoàng Tống Tống sắc mặt nhất thời tái nhợt. 

Anh kêu lên: "A... a... đau quá, đau quá... dừng lại, dừng lại, dừng lại." 

Hoàn thành.

Hai tay cô ấy rời khỏi cổ tôi và cô ấy lùi lại. 

Tại thời điểm này. 

Tôi vừa nhận thấy. 

Đùi cô run rẩy dữ dội, hiển nhiên cơn đau đã lấn át khoái cảm.

"Tống Tống..."

Tôi không biết phải nói gì. 

Hoàng Tống Tống ánh mắt có sương mù.

"Đau quá đi~"

"Thử lại đi, quay lại và đặt tay lên cửa." 

Tôi nảy ra một ý tưởng. 

Hoàng Tống Tống nhìn ta không nói gì, không biết nàng đang suy nghĩ gì.

cuối cùng.

Không nói một lời, anh vẫn làm theo ý tôi.

Hiện nay. 

Tôi có thể tận mắt nhìn thấy cặp mông săn chắc của cô ấy, quá to hoặc rất săn chắc. 

Khi chạm tay vào, cảm giác mượt mà như em bé khiến tôi càng thêm nghiện. 

Mà sự đụng chạm của tôi cũng làm cho Hoàng Tống Tống thân thể lần nữa run rẩy. 

Một mùi nội tiết tố tỏa ra từ huyệt đạo của cô. Khi tôi hít một hơi, đầu óc tôi trở nên hưng phấn hơn. Cô ấy vốn đã xúc động và liên tục đốt cháy ham muốn của tôi bằng hơi thở của mình. 

Con cặc lao về phía trước, hướng về phía âm đạo của Hoàng Tống Tống.

Khi tôi nghiêng đầu nhìn khu vườn bí mật, nó đã trở thành một vũng nước.

Lông mu được bao phủ bởi những giọt sương. 

“Không ngờ khe hở trên âm hộ của Hoàng Tống Tống lại nhỏ như vậy, gần giống như một đường trời mỏng manh.” 

Tôi tự nghĩ. 

Không ngờ cô lại đau đớn đến vậy.

Nếu cặc của tôi được đưa vào bên trong, tôi có thể mở rộng xương chậu của cô ấy ra. 

Lại cầm con gà trống trên tay. 

Quy đầu sáng bóng được bao phủ bởi chất lỏng của Hoàng Song Song. 

Tôi không vội vào. 

Thay vào đó, cô giữ quy đầu và không ngừng cọ xát nó giữa môi âm hộ của Hoàng Song Song. Môi âm hộ của Hoàng Song Song bị đảo ngược, có nghĩa là chúng không hề như vậy. Điều này khiến âm đạo của cô trông rất phẳng, giống như một mặt phẳng, nhưng cũng chính điều này khiến âm hộ của cô trở thành một khoảng trống. 

Đẩy về phía trước. 

Quy đầu chỉ đi vào một chút. 

"Đau, đau quá..."

"Hãy kiên nhẫn"

Lúc này, tôi đã toát mồ hôi vì lo lắng, sự siết chặt của Hoàng Tống Tống đã biến thành vực sâu lớn nhất. 

Khi quy đầu của tôi tiến vào bên trong. 

Những vết nứt nhỏ vốn đã bị kéo căng ra cũng bắt đầu phản kích, không ngừng cố gắng phục hồi. 

Cảm giác bị ép dường như đang ép quy đầu của tôi từ tròn sang phẳng. 

Cảm giác này lan đến tận Tianqi, khiến tôi rùng mình toàn thân và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Quá chặt, quá tê liệt. 

"Ờ...chà...đau quá...ah..."

Hoàng Tống Tống lẩm bẩm không mạch lạc, các loại cảm giác tác động khiến nàng có chút choáng váng. Cái mông nhỏ của cô ấy cứ cố gắng ẩn nấp để con cặc của tôi có thể thoát ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Nhưng...

Cuối cùng sau khi chen vào, nếu bây giờ rời đi rồi vào lại sau, không biết sẽ mất bao nhiêu thời gian. 

Tay tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Tống Tống và giữ yên. 

Hãy nghỉ ngơi. 

Nhìn Hoàng Tống Tống đã thích ứng, không khỏi lại tiến lên một tấc. 

Tại thời điểm này. 

Một màng thịt được gắn vào quy đầu của tôi. 

"Xì...rít..."

Hoàng Tống Tống trong miệng không ngừng phát ra những tiếng hít vào lớn, hai đùi run rẩy kịch liệt, đau đớn khiến cô có chút khó khống chế. 

"Tôi...đã vào!"

Tôi hạ giọng như sư tử gầm và đẩy hông về phía trước. 

Trong giây lát. 

Con cặc cứng như sắt xuyên qua màng trinh của Hoàng Song Song, đạt tới độ sâu chưa từng có. 

Sở dĩ tôi làm vậy là vì tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Âm hộ của Hoàng Song Song quá chật. 

Nếu cứ tiếp tục như thế này sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị bắn ra ngoài. 

"A!! Đau quá!"

Một tay của Hoàng Tống Tống liên tục tát và gãi tôi, cái mông nhỏ của cô ấy cứ vặn vẹo, cố gắng tống cặc tôi ra ngoài. 

Nhưng vào lúc này. 

Nhưng tôi có một mũi tên trên dây và phải bắn. 

Con gà trống bắt đầu đẩy mạnh. 

Các thành thịt của dương vật cứ bóp chặt con cặc của tôi khiến mọi cử động của con cặc tôi trở nên rất khó khăn. Quan trọng hơn, Hoàng Tống Tống bên trong rất khô khan. 

Không biết có phải vì đau không mà bên trong lại không có nước. 

Sự khô khốc này làm tôi nhớ đến cảm giác khi rơi vào âm đạo của cô giáo. 

Khi cặc của hắn đâm vào Hoàng Tống Tống, hắn liền nghĩ đến Lạc lão sư. 

Loại suy nghĩ kỳ lạ này khiến dây thần kinh nhạy cảm của tôi ngày càng nhạy cảm hơn, trong tôi có một cảm giác thôi thúc mơ hồ không thể kiểm soát được. 

Và khi tôi đẩy. 

Bàn tay vừa tát vào cánh tay tôi của Hoàng Tống Tống bắt đầu nắm chặt lấy góc áo tôi. Cô cắn môi bằng răng và phát ra tiếng ậm ừ từ mũi. 

Tiếng kêu đau đớn đặc biệt rõ ràng trong môi trường nhỏ bé này. 

Mỗi lần tôi đẩy vào, sẽ có một vệt máu mờ nhạt trên cây gậy, điều này khiến dương vật vốn đã đỏ bừng và gớm ghiếc của tôi lại càng trở nên đáng sợ hơn. 

cùng một lúc. 

Cảm giác thoải mái tiếp tục tụ lại trên quy đầu, khiến tôi muốn giải tỏa. 

"Anh không thể xuất tinh vào đó được." 

Trong quá trình đẩy. 

Trong đầu tôi vẫn còn sót lại một chút lý trí.

"A...ah...ahhhh..."

Không biết khi nào. 

Hoàng Tống Tống trong miệng bắt đầu rên rỉ cuồng nhiệt. Màu xanh cho tôi một cảm giác khác lạ, tôi nghe mà như say. 

Có lẽ gần một trăm lực đẩy. 

Niềm vui tích tụ dần dần khiến sợi dây căng cứng của tôi đạt đến giới hạn, và khoái cảm xuất tinh chỉ trong giây tiếp theo. 

Để tối đa hóa niềm vui. 

Tôi hít một hơi ủ rũ và sử dụng vụ nổ mà tôi đã học được từ dì Wanling. Tôi nhìn chằm chằm vào khớp giữa tôi và Hoàng Song Song và bắt đầu đập nhanh. 

Bang bang bang bang...

Hai bao thịt lắc lư theo lực đẩy của tôi, bụng dưới va vào cặp mông thanh tú của Hoàng Tống Tống, phát ra một tiếng tát thót tim. 

Toàn bộ chiều dài của con cặc dày và dài của anh được đưa vào, chạm vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của Hoàng Song Song. 

Sau thời gian này. 

Tôi đoán âm đạo của Hoàng Song Song sẽ rộng hơn tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

đột nhiên. 

Hoàng Tống Tống đột nhiên dùng sức mạnh ném cặc của tôi ra ngoài, theo sau là một dòng chất lỏng phun ra. 

Đây có phải là xuất tinh không? 

Có vẻ như không đúng...

"Anh bị tôi chơi rồi"

Tâm trí tôi không ngừng phân tích. 

cùng một khoảnh khắc. 

Cặc tôi không ngừng đập, một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra, tia xa nhất đập vào tường. 

Sàn và tường đều là những sản phẩm còn sót lại khi tôi và Hoàng Shuangshuang yêu nhau. Trong không khí tràn ngập mùi hormone còn đọng lại, mùi rất kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 12

"Tất cả là lỗi của anh...tất cả là lỗi của anh"

Hoàng Tống Tống vừa lau nước mắt vừa dùng nắm đấm đánh tôi. 

Nói xong, đầu óc cô hỗn loạn. 

Cô ấy không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên cô ấy lại bị tôi bắt đi ở đây, và cô ấy vẫn sẽ đau đớn đến thế. Hơn nữa, cô ấy còn đi tiểu, làm bẩn khắp sàn nhà, trong không khí có mùi lạ khó tả. 

Dù biết rằng sẽ có một ngày, nhưng cô cảm thấy mọi thứ… quá nhanh, và cô vẫn có chút… chưa chuẩn bị. 

Đặc biệt là bây giờ, tôi cảm thấy đau âm ỉ ở phần thịt âm đạo giữa hai chân và cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi bị dính chặt vào nhau khi bước đi. 

“Lỗi của tôi, tôi chịu trách nhiệm”

Tôi ôm Hoàng Tống Tống và an ủi cô ấy. Tôi cầm một chiếc khăn ăn trong tay kia và lau quy đầu và dương vật. 

cho tất cả điều này. 

Bây giờ tôi cũng đang bối rối. 

Cảm giác như dục vọng thực sự ngự trị, tôi và Hoàng Tống Tống đánh nhau, dẫn đến kết quả như hiện tại. 

Nhưng...

Nó cũng hợp lý. 

Chỉ là Hoàng Shuangshuang da mỏng, xả hơi và tìm lối thoát cho mình, điều này tôi hiểu được. 

"Cho"

Tôi đưa khăn ăn cho Hoàng Tống Tống. 

thời gian. 

Khuôn mặt gầy gò và dịu dàng của cô đỏ bừng đến mức nước ngượng ngùng có thể chảy ra ngoài. 

May mắn thay, đã đến lúc tan học. 

Nếu không, với tình hình hiện tại, khi quay lại chắc chắn cô sẽ bị phát hiện. 

"Anh phải chịu trách nhiệm với em, hiểu không?"

Hoàng Tống Tống nghiêm túc nhìn ta, ánh mắt hoang dại như một con sói con. 

Đối với Hoàng Tống Tống. 

Tôi rất yêu cô ấy nên không ngần ngại, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và gật đầu trịnh trọng. 

Tôi không thấy sự do dự hay do dự nào trong mắt tôi. 

Hoàng Tống Tống đành chịu thua, cắn môi, chậm rãi cúi đầu. 

Sau khi hôn nhau. 

Tôi trở về nhà. 

Do đánh nhau với Hoàng Tống Tống nên tôi rất mệt mỏi. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi ngã xuống giường và ngủ ngon lành. 

Trên chiếc tủ cạnh giường, chiếc cốc đi máy bay mẹ mua cho tôi đang lặng lẽ ngồi đó. 

Trước. 

Tôi sẽ xem nó trước khi đi ngủ. 

tối nay. 

Nhưng tôi đã nhắm mắt làm ngơ, coi như trên tủ này không có thứ đó. 

ngày hôm sau. 

Khi Zhang Yarui tỉnh dậy, cô lại là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Khi đi ngang qua phòng con trai tôi. 

Cô vẫn dừng bước đi kiêu ngạo của mình, đặt tay lên tay nắm cửa, ấn xuống, cửa mở ra, nhìn về phía quầy, chiếc cốc máy bay cô mua vẫn còn đó. 

Không cần phải đi bộ qua. 

Cô đã biết trước kết quả rồi. 

Con trai tôi thật vô dụng. 

Điều này khiến Trương Á Nhuệ rất tức giận. 

Lúc đầu. 

Cô mua cái này chỉ để giải quyết ham muốn tình dục của con trai mình và ngăn cản nó quậy phá, trong lòng cô có chút xấu hổ. 

Đồng thời, tôi chắc chắn rằng con trai tôi chắc chắn sẽ sử dụng nó. 

Nhưng lần lượt đều trượt, khiến Trương Á Nhuệ càng cảm thấy khó chịu. 

Cô cảm thấy con trai mình đang chứng minh cho cô thấy! 

Muốn thoát khỏi sự kiểm soát của cô. 

Cô không thích cảm giác này. 

Nhưng... nhất thời cô không nghĩ ra được ý tưởng nào hay hơn nên cứ lãng phí? 

Trương Á Nhuệ cau mày, mang đến cho cô những lời nói lạnh lùng một bầu không khí điềm tĩnh và uy quyền, giống như một nữ thần toàn năng và toàn năng. Nhưng nữ thần như vậy, hai ngày nay nàng lại gặp rắc rối với con trai mình. 

Đóng cửa lại. 

Trương Á Nhuệ bước lên đôi giày cao gót màu sâm panh và từ từ đi xuống cầu thang. 

Đã vào xe của anh ấy. 

Hôm nay cô phải gặp một khách hàng và có một hợp đồng kinh doanh cần bàn bạc. 

"Giám đốc Trương!"

"Sếp Song, tôi đã để anh đợi lâu rồi."

"Sắp đây, đây là đặc sản quê hương của tôi. Xin ông Zhang đừng ghét nó. Đó là một món ngon miền núi nhỏ. Tôi đã nhờ bố tôi hái vào thời điểm tốt nhất và chuyển đến đây bằng chuyển phát nhanh. Tôi đảm bảo nó sẽ vẫn còn tươi."

Trương Á Nhuệ mỉm cười và nhận lấy hộp quà. 

"Sếp Song, không có chi."

"Trương tổng thích ăn thì cứ việc liên hệ với tôi. Quê tôi giàu sản vật này, cha tôi là lão sơn nhân nhiều năm, thứ gì cũng ngon, người khác có lẽ không biết lấy đâu ra."

Phép lịch sự đã kết thúc. 

Trương Á Nhuệ ngồi xuống, đặt hộp quà sang một bên và bắt đầu hoạt động kinh doanh ngày hôm nay. 

Đợi cho đến khi nó ổn định. 

Trời đã tối rồi. 

Đã lên xe. 

Trương Á Nhuệ mở hộp quà ra nhìn, bên trong có một đống nấm khác nhau, rất tươi. 

“Đây là loại nấm gì?”

Trương Á Nhuệ tò mò nhìn từng cây nấm. Bên trong có rất nhiều loại nấm mà cô không nhận ra. 

Thời điểm nắp mở ra. 

Trong xe có mùi thoang thoảng. 

Trương Á Nhuệ hít một hơi thật sâu. 

Cảm giác như cả người bị ném vào trong lòng núi. 

đột nhiên. 

Một cảm giác đói mơ hồ truyền đến từ bụng anh. 

Lúc đó Trương Á Nhuệ mới nghĩ rằng cô vẫn chưa ăn tối. 

Nhìn xuống nhiều cây nấm trong hộp quà, đôi môi đỏ mọng của cô không khỏi nở nụ cười. 

"Nấu cháo nấm để ăn"

Đặt hộp quà lên ghế hành khách. 

Trương Á Nhuệ đạp ga, bánh xe lăn bánh và cô trở về nhà trong đêm. 

Ngay khi bạn về đến nhà. 

Trương Á Nhuệ cau mày. 

Quá muộn. 

Con trai ông vẫn chưa về. 

Dừng lại ở phòng khách tầng một một lúc, Trương Á Nhuệ vẫn cảm thấy sau khi ăn xong, cô đang chờ xem con trai mình đang làm gì, sao lại muộn thế này mới về. 

Trong lòng tôi có một tia nghi ngờ. 

Không phải bạn chỉ cần tìm một cô gái để yêu thôi sao? 

Đa đa đa…

Trương Á Nhuệ cầm hộp quà trên tay đi vào bếp. 

Cô ấy không giỏi nấu ăn lắm. Thông thường, cô ấy sẽ ăn ngoài trước khi về nhà. Mấy lần cô về nhà sớm là do con trai nấu cơm. 

Nghĩ đến đứa con trai ngày càng khó kỷ luật của mình, Trương Á Nhuệ cảm thấy khó chịu và tính tình không tốt. 

May mắn thay, tâm trí của tôi đủ mạnh mẽ. 

Đè nén sự khó chịu trong đầu, Trương Á Nhuệ lấy nấm từ hộp quà ra và bắt đầu làm sạch chúng. 

"Hả? Có sự khác biệt nào giữa hai thứ này không...?"

trong quá trình làm sạch. 

Trương Á Nhuệ phát hiện ra rằng hai cây nấm trông giống nhau, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn thì chúng có chút khác biệt. 

Mỗi tay anh cầm một cây nấm, đặt dưới mũi Qiong và ngửi. 

Hình như không có mùi gì lạ. 

Cho hai loại nấm này vào nồi cơm điện. 

vào lúc này. 

Trong nồi cơm điện đã có gạo và nước đã vo sạch. Chỉ cần đợi thời gian là nồi cháo nấm thơm lừng đã sẵn sàng để thưởng thức. 

Trong thời gian chờ đợi. 

Trương Á Nhuệ ngồi trên ghế, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng xoa xoa thái dương sưng tấy. Những ngày này cô thực sự mệt mỏi nhưng không thể nói được điều gì. 

Đặt điện thoại của bạn lên bàn. 

Trương Á Nhuệ nhìn ngôi nhà khổng lồ và cảm thấy hoang tàn. 

Đây là lý do tại sao cô ấy ghét về sớm. 

Bởi vì mỗi lần về sớm, tôi là người duy nhất ở trong phòng, như thể tôi đang sống một mình, mọi thứ xung quanh đều lạnh lẽo, ngoại trừ chính tôi, người còn sống. 

Trừ khi...

Con trai ta sẽ về trước, để nhà đầy người tốt. 

Hãy nghĩ về điều này. 

Trương Á Nhuệ đứng dậy, bắt đầu trống rỗng đầu óc và bắt đầu đi đi lại lại. Âm thanh rõ ràng của giày cao gót vang vọng khắp mọi ngóc ngách của căn phòng. 

Đi bộ một lúc. 

Cơn đói vẫn chưa nguôi, sự mệt mỏi bao trùm cơ thể cô như một tấm chăn bông nặng nề. 

Nhìn vào nồi cơm điện sẽ mất một khoảng thời gian. 

Trương Á Nhuệ suy nghĩ một lúc, dự định trở về phòng của mình, nằm xuống một lúc rồi nhìn về phía cửa. Con trai cô vẫn chưa xuất hiện. 

Hiện nay. 

Tôi đang đi mua sắm trong siêu thị với Hoàng Song Song. 

Từ khi đánh gãy thân thể Hoàng Tống Tống. 

Cô ấy càng ngày càng chán tôi. Nếu không có nội quy trong trường, có lẽ cô ấy sẽ phải nắm tay tôi và thể hiện tình cảm một cách công khai, cởi mở dưới ánh mắt của mọi người, khiến ai cũng phải ghen tị. 

cho yêu cầu của cô ấy. 

Tôi đã cố gắng hết sức để hài lòng...nhưng tôi lại quên kiểm tra thời gian. 

"Chồng ơi, món này ngon quá!"

Hoàng Song Song cầm túi đồ ăn nhẹ nhìn tôi thật dễ thương, trên môi nở nụ cười ngọt ngào trẻ trung khiến lòng người ấm áp.

"Lấy nó đi!" 

"Hehe"

Sau khi dạo quanh một lúc, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn khi bước ra kiểm tra. Trời quá tối. Khi tôi nhìn vào thời gian, nó không làm tôi sợ chết khiếp. 

Đã quá muộn rồi! ! ! 

Không được, tôi phải nhanh chóng quay về, nếu không mẹ tôi sẽ chặn tôi lại, tôi sẽ phải chịu số phận. 

Tôi cảm thấy như mình đang trở về nhà. 

Mối quan hệ với cô cũng trở nên tồi tệ. Tuy không cãi vã, thói quen sớm không gặp, mãi về sau mới gặp, nhưng dù vậy, bầu không khí trong nhà vốn đã có một lớp u ám, bị bao phủ và ảnh hưởng bởi hơi thở của mẹ. 

"Tống Tống, tôi phải về nhà trước"

Tôi thậm chí còn ngã gục và nở một nụ cười gượng gạo. 

Hoàng Tống Tống hiển nhiên là chưa đủ vui vẻ, dự định kéo ta đi loanh quanh một hồi. 

Hoàng Song Song cũng nhìn ra vấn đề của tôi. 

Mặc dù trên mặt có chút cô đơn nhưng anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và rúc vào tôi. 

Tôi hiểu ý cô ấy! 

Tôi cúi đầu, hôn thật nhanh, đồng thời nói đùa: "Shuangshuang, khi nào em lại làm vậy?"

Sau khi nói điều này. 

Tôi nhướng mày nhìn cô ấy nhiều lần. 

Tôi hiểu ý cô ấy, và cô ấy tự nhiên hiểu ý tôi. 

Hãy nghe lời tôi nói. 

Hoàng Tống Tống nhăn mũi, có chút tức giận nói: "Hừ, ngươi không có lý do gì để nói như vậy! Ta còn đang đau! Ngươi chỉ nghĩ đến đó thôi!"

Nhìn Hoàng Tống Tống bĩu môi, trông rất tức giận và đáng yêu. 

Tôi vòng tay qua vai cô ấy, cúi đầu xuống và hôn lên miệng cô ấy lần nữa. 

Bị ta khinh thường, Hoàng Tống Tống cũng không trốn tránh mà chủ động gặp ta. 

May mắn thay tôi đã dừng lại. 

Nếu không chúng ta sẽ phải hôn nhau bằng lưỡi. 

"Tống Tống, cẩn thận, người khác đang nhìn qua!" tôi nói. 

Hoàng Song Song không coi trọng điều đó. 

"Cứ xem đi, dù sao bạn cũng không biết chúng tôi"

Nếu không phải vội vàng về nhà, tôi rất muốn tiếp tục đi cùng Hoàng Tống Tống. 

Đưa cô ấy lên xe về nhà. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. 

Chết tiệt! 

Lại trễ nữa rồi. 

Kết thúc rồi! 

Chắc mẹ tôi đã chặn tôi ở nhà. Tôi nên giải thích nó như thế nào? 

Suốt dọc đường, tôi cứ tìm cớ bào chữa, nhưng dù có đưa ra lý do gì đi chăng nữa, tôi cũng chỉ cảm thấy bất an. 

Hãy nghĩ về nó. 

Tôi sẽ nghĩ ra một cái cớ mà không thể đứng vững trước sự xem xét kỹ lưỡng. 

Đó là vì tôi bị tiêu chảy và phải đến bệnh viện để kiểm tra. 

Với ý nghĩ và lời bào chữa này trong đầu, tôi như một người đàn ông như gió, vội vã và chậm rãi về đến nhà. 

Đầu tiên, anh nhìn về phía sân. 

Lòng tôi chợt thấy lạnh buốt. 

Xe của mẹ đậu ở đó lặng lẽ. 

Trái tim trong cơ thể tôi đột nhiên đập không ngừng nghỉ. Mọi chuyện đã kết thúc và có lẽ họ đang đợi tôi ở tầng một.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 1

Tôi nhìn về phía tầng một. Nhìn thoáng qua, trái tim bồn chồn của tôi cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Anh lặng lẽ bước vào nhà. 

Anh ngước lên và nhìn lên lầu. 

rất tốt! 

Cũng không có dấu hiệu nào của mẹ tôi. 

Lòng lo lắng của tôi đột nhiên chùng xuống, cuối cùng tôi cũng có thể nằm trên mặt đất nghỉ ngơi một chút. 

Có khả năng cô ấy đi chơi với những người chị tốt của mình không? 

Cùng suy nghĩ này. 

Tôi cảm thấy thư giãn hơn. 

Ờ...

Tôi sợ chính mình. 

Tôi bước lên lầu một cách bất cẩn, vừa vào bếp, mũi tôi lập tức ngửi thấy mùi thức ăn nồng nặc. 

Cái gì đã bị đốt cháy? 

Tại sao lại có mùi thơm như vậy...

Tôi bình tĩnh lại, đi theo mùi hương và bước tới. Tôi thấy nồi cơm điện ở nhà đang nấu, nhiều lớp bọt gạo thoát ra từ cửa thoát khí của nồi cơm điện. 

Đã kiểm tra thời gian. 

Nó đã bị đốt cháy rồi. 

Hiện nay. 

Tôi cũng đói lắm rồi. Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để ăn nhưng chỉ nghĩ đến việc quay lại. 

Bật nồi cơm điện. 

Chờ cho nhiệt tan và bọt giảm bớt. 

Lúc này tôi mới nhận ra đó thực chất là một nồi cháo. 

Tuy nhiên, lượng nước ít hơn một chút khiến cháo có vẻ hơi khô. Nếu nấu một thời gian, nó có thể trở thành cơm. 

Và có vài cây nấm trong nồi. 

Mùi thơm của món ngon miền núi do nó tạo ra thực sự rất ngon. 

Chỉ ngửi thôi cũng khiến bụng tôi cồn cào. 

"Ồ, sao có thể nấu cháo như thế này? Cho nguyên cây nấm vào rồi cắt thành từng miếng. Nước hơi ít."

Tôi đã bình luận. 

Không cần suy nghĩ, tôi biết rằng mẹ tôi đã làm tất cả những điều này. 

Tuy làm không kỹ lắm nhưng nó có mùi khá thơm, chắc là nhờ mấy loại nấm này. 

Chỉ để được ở bên an toàn. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không?”

Sau một thời gian. 

Không có phản hồi. 

Tôi chợt nghĩ: “Ở nhà nấu món gì rồi lại ra ngoài, sợ là người ta nấu cho mình.”

Mẹ tôi hiếm khi nấu ăn, đôi khi bà nấu ăn theo ý thích.

Hầu hết thời gian, tôi đang nấu ăn. Một người bận rộn như cô ấy không bao giờ có thời gian trau dồi kỹ năng nấu nướng của mình nên cô ấy thường làm việc đó một cách vội vàng. Cách xử lý của bà thực sự khiến bà, mẹ của một đạo diễn, cảm thấy xấu hổ. 

Giữa lịch trình bận rộn, anh đã tự mình nấu bữa ăn cho con trai. 

Tôi lấy một ít từ bát. 

Sau đó tôi lấy điện thoại ra, tìm mẹ, bấm vào khung trò chuyện và bắt đầu nhập thông tin. 

"Mẹ, hôm nay con về muộn, trong bụng có chút khó chịu, con đến bệnh viện kiểm tra. Hơn nữa... Đồ ăn mẹ nấu cũng đã ăn rồi, ngon quá!"

Sau đó. 

Tôi lại chụp ảnh bát cơm của mình rồi gửi cho anh. 

Tôi rất sợ mẹ tôi. 

Tôi hy vọng rằng thông qua những lời nịnh nọt liên tục này, cô ấy sẽ không truy cứu lý do khiến tối nay tôi về nhà muộn. 

Tôi cầm thìa, múc một thìa và nếm thử. Vị ngọt từ từ lan tỏa trong miệng tôi. 

Tôi cắn một miếng nấm ấm. 

Vừa vào miệng, một mùi thơm lạ chợt bùng lên trong miệng, khiến mắt tôi sáng lên. 

"Cái nấm này... ngon quá. Mẹ lấy nó ở đâu thế?"

Tôi không thể không khen ngợi nó. 

Và đồng thời. 

Trương Á Nhuệ đang nằm trên giường nghỉ ngơi, từ từ mở mắt ra và nhìn lên trần nhà. 

Ngủ một giấc. 

Sự mệt mỏi đè nặng lên cơ thể tôi giảm đi đôi chút. 

Lý do thức dậy. 

Gein tỉnh dậy sau giấc mơ khi nghe thấy tiếng "Mẹ". 

Đó có phải là một giấc mơ ngắn? 

Trương Á Nhuệ từ từ ngồi dậy, ngồi bên giường một lúc. Sau đó cô đứng dậy, mở cửa và đi xuống bếp. 

Đa đa đa…

Tiếng giày cao gót dần dần vang lên. 

Khi bạn nghe thấy âm thanh đầu tiên. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tôi tưởng mẹ đã đi ra ngoài nhưng không ngờ mẹ luôn ở nhà, trong phòng ngủ. 

Anh nuốt thức ăn trong miệng xuống, trong đầu bắt đầu nghĩ biện pháp đối phó. 

Anh cứng ngắc quay lại và nhìn mẹ mình. 

"Mẹ..."

Hãy nghe lời tôi nói. 

Mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Cô ấy liếc nhìn tôi và ánh mắt rơi vào bát cơm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Câu hỏi này khiến lòng tôi thư giãn. 

Đừng theo đuổi vấn đề của tôi. 

Anh vội vàng cười chăm chú nói: “Mẹ, tay nghề nấu ăn của mẹ càng ngày càng giỏi, ăn rất ngon!”

Tôi thấy mẹ tôi khẽ khịt mũi, cũng không để ý đến tôi nữa. Cô đi về phía nồi cơm điện và nhìn vào bên trong nồi. Vẫn còn rất nhiều. 

Nhấc một chiếc bát sứ lên và đổ một ít vào đó. 

Bây giờ cô đang rất đói. Cô đã không nhận ra điều đó khi chìm vào giấc ngủ. Khi cô tỉnh dậy, cơn đói càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Phục vụ cháo. 

Trương Á Nhuệ ngồi xuống. 

Bình thường con trai cô thích ngồi ghế chính ở bàn vuông, còn cô ngồi một bên. Bây giờ vì con trai cô ngồi ở vị trí đó nên cô chỉ có thể ngồi ở ghế chính. 

Tôi nhìn bát của con trai tôi, nó đã ăn xong rồi, rồi nhìn khuôn mặt căng thẳng của nó. 

Trương Á Nhuệ thực sự tức giận và buồn cười. 

Trước đây có chút oán giận và muốn gây rắc rối cho con trai nhưng giờ đây nó đã vơi đi rất nhiều. Có lẽ là do lúc mới tỉnh dậy tâm trạng tôi tương đối tốt, hoặc cũng có thể là mùi thơm tràn ngập căn bếp khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Ăn xong thì lại múc ra, trong nồi còn nhiều nữa." Trương Á Nhuệ nói. 

Những lời này vang lên bên tai tôi như một mệnh lệnh, khiến trái tim nhỏ bé của tôi lại cảm thấy bất an. 

Anh cầm bát đứng dậy đi về phía nồi cơm điện. 

Trong đó còn sót lại một ít cháo, đổ hết vào bát của tôi. 

Đợi cho đến khi tôi ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Giọng nói dò hỏi của mẹ vang lên bên tai tôi: “Tối nay con làm gì?”

Hả? 

Những lời này khiến toàn thân tôi căng thẳng, nhưng trước sự điều chỉnh tâm lý mạnh mẽ của mình, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Mẹ, con chưa gửi tin nhắn cho mẹ."

Thông tin? 

Trương Á Nhuệ có chút bối rối. 

Trước khi đi ngủ, cô để điện thoại di động trong phòng ngủ. Khi xuống lầu, cô quên kiểm tra điện thoại di động. 

Tôi thấy mẹ tôi như thế này. 

Chỉ biết rằng cô ấy không thấy tin nhắn tôi gửi. 

Anh lập tức giải thích: “Tôi, hôm nay dạ dày của tôi không được khỏe, nên chậm trễ đến bệnh viện.”

Mẹ đặt thìa xuống và nhìn sang. 

Đối với tôi, không khí tối nay giữa tôi và mẹ có vẻ khá tốt. Tôi không bị mẹ làm phiền nên chỉ cười và nói: “Mẹ không sao đâu”.

Sau đó. 

Để chứng tỏ mình thực sự ổn, tôi ăn thêm mấy ngụm cháo và khen: “Cháo này tươi và ngọt quá”.

Khi tôi nhìn mẹ, sắc mặt mẹ dịu đi rất nhiều, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Tôi gãi đầu. 

Đêm nay cảm giác thật kỳ lạ. Mẹ tôi không lạnh lùng như thường lệ, và tôi cũng không cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy mẹ. 

Tôi tận hưởng sự ấm áp hiếm có của gia đình này. 

Chỉ là tôi cảm thấy mắt mình... có chút mất tập trung. 

Tôi không suy nghĩ nhiều, chỉ tựa lưng vào ghế, đưa tay sờ bụng và tận hưởng bầu không khí yên bình. Đây có lẽ là cảm giác về gia đình mà tôi hằng mơ ước. 

Ngược lại, khi tôi và mẹ gặp nhau, hoặc tôi sẽ cãi nhau với mẹ, hoặc mẹ sẽ cãi nhau với tôi, khiến mối quan hệ của chúng tôi rạn nứt. 

Hiện nay. 

Trương Á Nhuệ nhìn con trai mình, nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ của nó, không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

Đột nhiên. 

Bây giờ cô cảm thấy mình thích cười. 

Trước đây, bà luôn phải làm tròn bổn phận một người mẹ nghiêm khắc với con trai mình, để tránh tình trạng người mẹ yêu thương thường xuyên mất đi con trai, kỷ luật nghiêm khắc nhất để con không bị thoái hóa. 

Hiện nay. 

Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của con trai, dường như đứa con ngoan ngoãn trước đó lại quay trở lại. 

Trương Á Nhuệ trong lòng cảm thấy ngọt ngào, mở miệng múc một thìa cháo. 

Sau một thời gian. 

“Mẹ, mẹ không để ý rằng đèn trong nhà chúng ta rất đẹp và nhiều màu sắc.”

tôi nói. 

Trong tầm mắt, tôi nhìn thấy chiếc đèn chùm treo phía trên, giống như một tấm bạt, liên tục thay đổi màu xanh, cam, vàng, xanh khiến tôi thấy vô cùng thú vị. 

Lúc này Trương Á Thụy chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, lời nói của con trai lọt vào lòng bà như bị núi ngăn cách. 

Chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Với đôi mắt nheo lại, cô nhìn về phía chiếc đèn chùm. Điều khiến cô chú ý không phải là ánh sáng mà là nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt con trai khi cậu gọi điện cho mẹ ở mọi lứa tuổi. 

Ừm? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trương Á Nhuệ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng bộ não vốn rất linh hoạt của cô vào lúc này lại cực kỳ chậm chạp. Cô ngây người nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm, và khuôn mặt tươi cười của con trai cô đang mỉm cười với cô. 

Một cảm giác ngọt ngào dần dần dâng lên trong lòng Trương Á Nhuệ, đôi môi đỏ mọng hiếm khi cười của cô lúc này lộ ra những cảm xúc chân thành nhất, nụ cười thật đẹp. 

"Con trai, con cười trông thật đẹp."

Trương Á Nhuệ khen ngợi anh một cách chân thành. 

Sau một thời gian. 

Tôi chỉ chấp nhận những gì mẹ tôi nói. Dù ngồi cạnh cô nhưng tôi luôn có cảm giác tốc độ truyền lời nói như bị núi, sông ngăn cách trước khi tận tai có thể nghe được. 

Tôi đã cười à? 

Tôi giơ tay lên và chạm vào miệng mình. Tôi đã cười à? Có vẻ như có...

Thời gian trôi thật chặt. 

Tôi cứ nhìn chiếc đèn chùm, màu sắc luôn thay đổi dần dần biến thành bức chân dung của mẹ tôi, chụp mẹ ở nhà, ở nơi làm việc và khi mẹ đang vui chơi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là khuôn mặt mẹ luôn tươi cười, không hề có chút gay gắt hay gắt gỏng, như thể mẹ là một người khác. 

"Mẹ...con trông ngon lắm"

Tôi bắt đầu nói chuyện với chính mình. 

Sau một thời gian. 

Giọng mẹ uể oải vang lên: “Mẹ có gì tốt thế? Mẹ nghiêm khắc với con như vậy, con nhìn mẹ cũng thấy khó chịu, mà mẹ vẫn nói mình đẹp.”

Tại thời điểm này. 

Có vẻ như tâm trí tôi chỉ có thể xử lý được một thông tin duy nhất. Thông thường, tôi sẽ nghi ngờ. Đây có còn là mẹ tôi không? 

Nhưng bây giờ. 

Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi trả lời bất cứ điều gì cô ấy hỏi. 

"Tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi. Mặc dù tôi rất nghiêm khắc với anh, nhưng điều đó không ngăn cản anh trở thành người mẹ xinh đẹp của tôi, gợi cảm và quyến rũ như vậy. Trước đây tôi không khỏi lén lút thủ dâm với đôi tất của anh."

Giá như tôi đã làm điều đó trước đây! 

Tôi sẽ không bao giờ nói cho bạn biết những điều bí mật như vậy cho đến khi tôi chết, và tôi chắc chắn sẽ đưa chúng vào quan tài ngay cả khi tôi chết. 

Nhưng bây giờ...

Nhưng trong đầu tôi như không có khóa tổ hợp nên tôi dám nói gì mà không quan tâm đến hậu quả. 

tai. 

Tiếng cười yếu ớt của mẹ tôi vang lên, trong tiếng cười có chút chờ mong. 

"Hừ... Đã bao nhiêu lần rồi? Anh không dùng cốc máy bay tôi mua cho anh, anh cố tình báo thù tôi à?"

Tôi tựa lưng vào ghế và lắc đầu. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình bây giờ cực kỳ chậm chạp. 

"Tôi không nhớ. Chuyện đó đã xảy ra vài lần. Nhìn thấy mẹ tôi đi tất chân rất thú vị, lần nào mẹ cũng cảm thấy khó chịu nên tôi không có hứng thú với cốc máy bay."

"Con trai, ngươi muốn đánh! Ngươi biết mà! Ngươi có bệnh!"

Mẹ nói đùa. 

Trương Á Nhuệ bây giờ cảm thấy rất kỳ lạ ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 2

Nếu lời nói của con trai được để yên. 

Cô nghe thấy thì phải tức giận, nhưng bây giờ nghe những lời này, cô lại cảm thấy kỳ lạ, giống như đang nói về người khác, trong lòng cô không hề cảm thấy chút tức giận nào, nhưng cô vẫn có thể mỉm cười. Nhìn về phía đèn chùm. 

Hình ảnh phản chiếu trong mắt anh lại thay đổi, thành hình ảnh con trai anh đang chạy. Nhìn lại, hình như có ai đó đang theo dõi anh. 

Trương Á Nhuệ biết rằng con trai cô đang nhìn cô, mẹ cô. 

Thật là một bầu không khí ấm cúng. 

Lần cuối cùng có bầu không khí như thế này là khi nào? 

Trương Á Nhuệ nghĩ về điều đó và cảm thấy như đã lâu lắm rồi. Từ sự gần gũi ban đầu cho đến sự căm ghét lẫn nhau và nhiều mâu thuẫn giữa hai mẹ con, hiếm khi có được bầu không khí hòa thuận như bây giờ. 

Mọi thứ dường như là một giấc mơ. 

Trương Á Nhuệ đưa tay về phía chiếc đèn chùm, muốn nắm lấy tay con trai mình, cùng nó chạy nhảy, trút bỏ mọi áp lực và gánh nặng ra khỏi cơ thể cô, chỉ muốn được hạnh phúc. Dưới ánh sáng. 

Trương Á Nhuệ nhìn đôi tay của cô, chúng thật trắng, thật trắng và hồng hào. Ngay sau đó. 

Giọng con trai vang lên. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy phòng ngủ của chúng ta nóng như vậy sao? Con không biết tại sao."

Tôi không biết là do tôi đang nóng lên hay chỉ là vì xung quanh tôi nóng quá. Ngay khi tôi đang cố gắng tìm hiểu tại sao. 

Mẹ tôi trả lời tôi bằng giọng lười biếng: “Trời nóng thì cởi quần áo ra”. Lúc này, Trương Á Nhuệ đang đắm chìm trong cảm giác được nắm tay con trai, tận hưởng mối quan hệ cha con như mơ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi không cảm thấy mệt mỏi, không nghĩ đến những điều khó chịu và tôi luôn ở trong trạng thái hạnh phúc. 

Trương Á Nhuệ rất thích điều này. Nghe mẹ nói tôi thấy cũng có lý. 

Cởi quần áo khi trời nóng. Tại sao tôi không thể hiểu được một nguyên tắc đơn giản như vậy? Sau đó. 

Tôi cởi áo khoác trước. 

Tôi lại tựa lưng vào ghế và nhìn vào chiếc đèn chùm. Mẹ vẫn mỉm cười với tôi, tôi cũng cười khúc khích hạnh phúc. Ừm? 

Tại sao vẫn còn hơi nóng? 

Tôi lại tiến lên và cởi bỏ ống tay áo phía dưới bên trong. Bằng cách này, tôi đã ở trong trạng thái không mặc áo. Tôi lại nằm ngửa. Khi tôi chạm vào lưng ghế, cảm giác mát lạnh trên gỗ làm tôi nhức nhối. 

Ờ...thế này thoải mái hơn nhiều. 

Tôi ngồi duỗi dài trên ghế, tận hưởng sự mát mẻ trong khi ngắm nhìn mẹ trong chiếc đèn chùm. Có sự im lặng ở bàn ăn tối. Sau một thời gian. 

Mẹ nói: “Trong phòng nóng quá. Có bật điều hòa không?”

Tôi cũng không nghĩ tới mà chỉ kể lại lời mẹ dặn: “Mẹ ơi, nóng quá thì cởi quần áo ra đi. Nhìn con bây giờ mát rồi”.

Tôi cười khúc khích và quay đầu lại nhìn mẹ. Mắt tôi không nhanh nhẹn mà đờ đẫn. Hãy nghe lời nói của con trai bạn. 

Trương Á Nhuệ nghĩ rằng nó có lý. Cởi quần áo khi trời nóng là không bình thường. Cô ấy ngày hôm nay. 

Anh mặc một bộ vest bó sát và áo sơ mi trắng bên trong, cởi từng khuy của bộ vest. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy ngón tay của mình có chút vụng về và vụng về. Cô phải mất rất nhiều thời gian mới cởi được cúc áo vest, cởi nó ra và đặt lên một chiếc ghế trống sang một bên. 

Tại sao vẫn còn hơi nóng? 

Trương Á Nhuệ cảm thấy một luồng khí nóng thoát ra từ cổ áo, khiến cằm và thậm chí cả cổ cô có cảm giác ấm áp và nhớp nháp. Nhiệt độ ở nhà có cao lắm không? 

Trương Á Nhuệ chỉ muốn suy nghĩ sâu sắc, nhưng đầu óc cô lập tức dừng lại, không muốn cử động. 

Hai tay anh lại phối hợp cởi ba cúc trước của chiếc áo sơ mi trắng, đồng thời kéo chiếc áo sang hai bên. 

thời gian. 

Đôi vai của cô ấy lộ ra một nửa, xương quai xanh lộ ra hoàn toàn, hơi nóng tích tụ ở cổ áo tỏa ra như một con ong. 

Cảm giác nóng bức đột ngột giảm đi rất nhiều. "Mẹ"

"Hả?"

Trương Á Nhuệ quay đầu lại và nhìn thấy con trai mình đang nghiêng đầu nhìn anh. Mặc dù đôi mắt anh có chút đờ đẫn nhưng trong đó lại có thứ gì đó lấp lánh. Hiện nay. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!” Tôi khen ngợi. 

Tôi nói những lời này một cách thẳng thắn mà không chút do dự, như thể tôi đang nghĩ trong lòng và nói bằng miệng, bỏ qua não. Trong mắt tôi. 

Áo sơ mi của mẹ tôi hé mở một nửa, cặp vú to đầy đặn được che bởi chiếc áo lót ren màu đen, ép ra khe ngực sâu khiến mắt tôi không thể thoát ra được. Lời nói của con trai tôi khiến Trương Á Nhuệ không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, cô cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Cặp vú đầy đặn trắng như tuyết giống như hai núi thịt. Việc đi bộ đặt rất nhiều gánh nặng lên cô. 

"Nó có lớn không?"

Trương Á Nhuệ hỏi lại. Cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề lớn hay nhỏ như vậy. Cuộc sống quá bận rộn và có quá nhiều điều phải lo lắng. Bây giờ tôi nhìn thấy con trai tôi và hỏi. Chỉ thản nhiên hỏi. 

"Tất nhiên là to rồi! Hấp dẫn quá, cặc của tôi đang cứng lên," tôi cường điệu. 

Tôi từng tự hỏi, làm sao tôi có thể nói điều này trước mặt mẹ mình? Tôi chỉ không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để làm điều đó. 

Nhưng bây giờ…tôi thậm chí không còn ý nghĩ nghi ngờ câu nói này nữa. Tôi chỉ nói những gì tôi thực sự nghĩ. 

Hãy nghe lời nói của con trai bạn. 

Trương Á Nhuệ sửng sốt trong giây lát. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy những lời lẽ thô tục như vậy, bởi vì không có ai dám thô lỗ như vậy trước mặt cô. 

Bây giờ, khi lần đầu tiên nghe thấy điều này, cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Bà trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Con học được điều đó ở đâu vậy? Con có thể nói những lời tục tĩu như vậy à?"

"Hehehe... Thật sự là... Của mẹ quá lớn, lúc nhỏ con đã ăn phải không? Mẹ cho con ăn sữa bột à?"

Tôi nhìn thẳng vào ngực mẹ. Trên nền áo lót ren, bầu ngực của mẹ không chỉ trắng nõn mà còn trông quyến rũ, tăng thêm phần thú vị. Những gì con trai tôi nói hơi dài dòng. 

Trương Á Nhuệ suy nghĩ rất lâu trước khi hiểu ra. 

"Anh bận quá không cho con bú sữa bột được, để bảo mẫu cho con ăn. Chỉ khi có thời gian mới có thể uống gì đó." Tôi ngồi phịch xuống ghế.

Tôi đưa tay xuống háng và vuốt cặc qua quần trước mặt mẹ. Bây giờ điều đó thật khó khăn nhưng nó không làm tôi thấy khó chịu. 

Cảm xúc này khiến tôi rất khó chịu. 

Ngày xưa mà cứng rắn thì sẽ khó chịu vô cùng, nhưng bây giờ chỉ thấy khó chịu, khó chịu thôi! 

Nhưng không có sự khó chịu. “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ” vào lúc này. 

Miêu tả trạng thái hiện tại của tôi là điên rồ thì có hơi quá nhẹ. Ít nhất dù có bị ám ảnh đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ nói những điều như vậy trước mặt mẹ. 

Một cảm giác bản năng. 

Không phải để bù đắp cho sự tiếc nuối khi còn nhỏ không có sữa mẹ mà vì lòng ham muốn trỗi dậy và có những suy nghĩ kỳ lạ nên tôi mới nói ra. 

Trương Á Nhuệ dựa lưng vào ghế, cảm thấy toàn thân mềm mại khi nghe những lời của con trai mình. 

Cô đáp lại chỉ một từ "Được". 

Nếu là trước đây chắc chắn cô sẽ phải nghiêm mặt mắng cô, nhưng bây giờ cô cảm thấy rất kỳ lạ. Bà không muốn giận, sẽ không giận, bình tĩnh, con trai bà vẫn là đứa con làm bà hài lòng.

"Vậy tôi muốn ăn." Tôi không muốn cử động nên đặt mông lên ghế và tiến về phía mẹ. Tôi đến bên mẹ, nghiêng người tựa vào vai mẹ.

Một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi, tôi không khỏi mở lỗ mũi hít một hơi thật sâu. 

Nó có mùi thực sự tốt.

Trương Á Nhuệ đưa tay vuốt ve mặt và tóc của con trai mình. Cô cảm nhận được sức nặng của con trai trên vai mình. Cô cảm thấy như thể mình đã nhận được một loại phước lành tinh thần nào đó. Sự mệt mỏi của quá khứ đã qua đi, và sự mệt mỏi của quá khứ cũng không còn nữa. Cả cơ thể cô được bao bọc trong hơi ấm của gia đình, tận hưởng cảm giác hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Và tại thời điểm này. 

Tôi cảm nhận được sự vuốt ve chậm rãi của những ngón tay mẹ trên mặt mình, thật dễ chịu và dễ chịu. Tôi cảm thấy cả thế giới thật tươi đẹp và tôi chỉ muốn được ở bên mẹ như thế này đến hết cuộc đời. cùng một lúc. 

Tôi đặt một tay lên ngực mẹ và cảm nhận được hai cảm giác: một là cảm giác mịn màng của ngực mẹ, hai là cảm giác vải của áo ngực, đặc biệt là phần ren có vẻ hơi thô so với ngực mẹ. 

Móng vuốt An Lộc Sơn của tôi ấn vào bên trong áo ngực và trượt vào, cố gắng lấy ra bộ ngực của mẹ tôi. "Đừng chạm vào nữa!"

Trương Á Nhuệ chỉ cảm thấy hơi khó chịu. Khi con trai cô đặt tay lên ngực cô và bắt đầu chạm vào chúng, một cảm giác nhột nhột lan khắp ngực và lan khắp cơ thể cô. Đã có chút ẩm ướt trong mùi. 

"Mẹ ơi con muốn bú"

Tôi làm điệu bộ, lắc đầu qua lại trên vai mẹ khiến mẹ không nhịn được cười. Hiện nay. 

Theo Zhang Yarui, con trai cô chỉ như một cậu bé một hoặc hai tuổi. Anh thích hành động quyến rũ và bám lấy mẹ cô. Cô vui mừng đến mức dùng ngón tay gõ nhẹ vào tai con trai mình. “Chỉ ăn thôi, đừng chạm vào nó~”

Khi cô nói, Trương Á Nhuệ cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, lời nói của cô có vẻ giả tạo. Hãy nghe mẹ nói. 

Tôi tiếp tục dùng lực bằng một tay và lấy ra một trong những bộ ngực lớn của mẹ tôi từ áo ngực của bà. Trong khoảnh khắc! 

Tôi quan sát toàn bộ hình dáng bộ não của mẹ tôi từ xa. Ở vùng màu trắng chính là quầng vú có một chút màu đỏ nhạt, ở giữa màu đỏ nhạt có một hạt phấn màu đỏ, nhìn rất bắt mắt. 

Tôi muốn cho con bú và tôi không cảm thấy có gì sai trái. 

Con trai tôi muốn bú mẹ nhưng mẹ tôi không cảm thấy có gì không ổn. 

Mọi chuyện tưởng chừng như rất hợp lý nhưng khắp nơi lại có sự kỳ lạ bất thường mà cả tôi lẫn mẹ tôi đều không hề hay biết. 

Tôi nuốt khan, miệng hơi run run, chậm rãi tiến lại gần bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào quầng vú của mẹ, khiến quầng vú đỏ nhạt xuất hiện những nốt mụn li ti. 

Tôi lè lưỡi chỉ vào đầu vú của mẹ. Cái chạm chạm vào lưỡi tôi và khiến tôi giật mình. Con cặc ở háng tôi đột nhiên sưng lên đến cực điểm, nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu. 

Khi lưỡi chạm vào núm vú, toàn thân mẹ như bị điện giật, toàn thân run lên, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất và tiếng mũi. "Ừm ~"

Lông mi mẹ run run, tay mẹ không ngừng vuốt ve đầu tôi, trong đầu nhớ lại cảnh hồi còn nhỏ, cho con ăn. Ngay sau đó. 

Tôi từ từ há miệng cắn vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ, cố gắng đưa nó hoàn toàn vào miệng nhưng dù có cố gắng thế nào thì một phần thịt trắng cũng tuột ra ngoài. 

Chỉ cần làm điều đó như thế này. 

Vú của mẹ đã đầy nước bọt của tôi rồi. "Ừm..."

Mẹ không khỏi rên lên sung sướng, đôi chân lụa mang giày cao gót đan xen vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 3

凇叽……嗫叽……

Lưỡi tôi cứ liếm lấy núm vú đỏ tươi của mẹ, những hạt sữa cứ lăn tròn dưới sự khuấy động của lưỡi tôi như sư tử đang đùa với viên ngọc. Ngay sau đó. 

Bàn tay của mẹ tôi cạy đầu tôi ra. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi. Bây giờ dưới ánh sáng. 

Quần áo của người mẹ xinh đẹp xộc xệch, một bên ngực trắng như tuyết bị kéo ra ngoài. Nước bọt của tôi vấy bẩn khắp ngực cô ấy. Cảnh tượng rất khiêu dâm. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang cho con bú sao?" Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

Trương Á Nhuệ chỉ cảm thấy đầu choáng váng, toàn thân có cảm giác ngây ngất, cơ thể cực kỳ nhẹ nhàng, cảm giác sốc khi bị con trai xâm phạm ngực khiến cô ngứa ngáy khó chịu, cảm giác mà cô đã nhiều năm chưa từng trải qua. 

Cơ thể và cảm xúc đầy bụi bặm dường như không còn sự kiềm chế và xiềng xích tối nay. Thật kỳ lạ...

Trương Á Nhuệ luôn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không thể giải thích được. Cô tận hưởng sự ấm áp giữa cô và con trai. Hiện nay. 

Trong đầu tôi dường như có điều gì đó lao ra, báo cho tôi biết có chuyện gì đó không ổn, nhưng đầu óc tôi chậm quá, điều gì đang lao ra đã bị chặn lại giữa chừng. 

Toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng và nóng bức. 

Anh nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ cô. 

"Tôi muốn cho con bú," tôi nói một cách ngu ngốc, đầu óc tôi không thể cử động, và ngay cả lời nói của tôi cũng có vẻ ngu ngốc. Mẹ nhìn xuống tôi. Anh ta choáng váng một lúc. 

Chợt anh nhắm mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, đầu tựa vào lưng ghế. 

Đầu óc cô không thể cử động được, cô cũng lười suy nghĩ về điều đó. Cô ấy chỉ để con trai mình một mình. Dù sao thì bây giờ cô cảm thấy thoải mái, điều đó thật tuyệt. 

Đây là một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Trương Á Nhuệ nghĩ vậy, nhưng không đi sâu vào vấn đề. 

Tôi thấy mẹ tôi đang dựa vào ghế. 

Tôi đưa tay kéo ngực mẹ, lắc liên tục. Tôi nhìn thấy những làn sữa lắc lư ra khỏi bộ ngực lớn khiến tôi trợn tròn mắt. 

Trong đầu không có suy nghĩ, hắn giống như một kẻ ngốc hành động theo bản năng. 

Tôi lại đưa miệng đến quầng vú của mẹ, và những hạt vú to bằng ngón trỏ của tôi đã ở trong miệng tôi, được lưỡi tôi chơi đùa bằng mọi cách có thể. Lớp phủ lưỡi của tôi giống như một chiếc bàn chải. Thậm chí không cần gãi, một âm thanh yếu ớt sẽ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. 

"Hmm...na...hmm~"

Âm thanh có thể nhỏ hoặc bị bóp nghẹt, điều chỉnh âm lượng khi tôi tấn công. 

Tay còn lại của tôi thò vào chiếc áo lót bên kia và vội vàng lấy bộ ngực lớn còn lại ra. Tay trái của tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực trắng nõn, thịt ức trắng như tuyết tràn ra giữa các ngón tay. 

Tôi không biết mình đang dùng tay ôm ngực hay đang dùng tay ôm ngực. 

Bộ ngực to căng đầy mềm mại ấy cứ kích thích lòng bàn tay tôi khiến lưng tôi căng ra. Thoải mái! 

Bộ ngực này thật dễ chịu khi chạm vào. vào lúc này. 

Mẫu thân vốn uy nghiêm giống như thái hậu bây giờ cúi mặt nhắm mắt lại, hàm răng hơi hé ra, giọng ngọc như ngọc lên xuống, như gió xuân vuốt ve trái tim nàng: "Ừm... ừm..."

Mẹ tôi cứ lấy tay xoa đầu tôi như thể đó là bụng của bà khi bà mang thai được mấy tháng. 

Ảo và ảo như hai lớp kén lụa, quấn lấy mẹ con tôi. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy bây giờ cô thực sự ngứa ngáy và khó chịu. Cô đã mất đi thần kinh lý trí và cảm thấy như một con ngựa hoang chạy khắp cơ thể. 

Vị ngọt ập vào bụng mẹ khiến âm đạo dần dần có cảm giác ẩm ướt. Dần dần...

Bạn có thể cảm thấy một dòng nước nhỏ giọt ra khỏi âm đạo và bị quần lót hấp thụ. Shazag...shazao...

Hai chân ngọc lụa đen không ngừng cọ sát vào nhau, phát ra tiếng tất cọ sát vào nhau. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt, toàn thân cô khó chịu, toàn thân vặn vẹo trên ghế. 

Ngay khi đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra, chúng tràn ngập những cảnh tượng kỳ lạ và kỳ quái. Họ có ở Vườn Địa Đàng không? 

Và tại thời điểm này.

Tay tôi không còn nấn ná trên ngực mẹ nữa. Như một con thú đầy tò mò, tôi bắt đầu khám phá, đi qua bụng dưới và chạm vào đùi mẹ. 

Tôi dùng tay bóp chặt, cái đùi mẹ quấn trong chiếc tất đen nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Độ co giãn tròn trịa khiến tôi muốn dừng lại. “Mẹ ơi, cặc con nóng quá,” tôi ngu ngốc nói. vào lúc này. 

Mẹ tôi đang tựa lưng vào ghế nói mơ hồ: “Nóng thì cởi ra đi”. Cô ấy không nghe rõ lời nói cụ thể của tôi vì giọng nói của tôi quá mơ hồ trong tai cô ấy. Cô vừa nghe thấy từ “nóng”, “Nóng quá…” Rồi cởi nó ra. Cởi ra sẽ thấy mát. Khi cô cảm thấy háng mình lúc này rất nóng, hai tay cô vô thức vươn về phía eo, những ngón tay mảnh khảnh nhéo vào lỗ quần lót và bắt đầu kéo chúng ra. 

Làm thế nào nó có thể nóng và thoáng mát như vậy? 

Bạn có sợ rằng bạn đã trở thành một người bất tử? 

Những suy nghĩ kỳ lạ tràn ngập trong đầu Trương Á Nhuệ, và cô thực sự muốn tiếp tục như thế này. Hiện nay. 

Tôi đã cởi quần ra và con cặc của tôi đang treo cứng giữa hai chân tôi như một ngọn giáo. Quy đầu đỏ như đầu búa đỏ, có khả năng đánh chìm thuyền. Nó thực sự rất mạnh mẽ! 

Sau khi cởi quần ra, tôi cảm thấy bên trong mát lạnh. Tôi nhắm mắt lại và nép vào vòng tay mẹ. Tôi liên tục cọ xát ngực mẹ vào mặt mình. Những vết sưng và hạt vú trên quầng vú của tôi cứ lăn tròn trên mặt tôi. 

Đối với tôi. 

Tôi cảm thấy mình như một đứa bé đang bay trong không trung trong vòng tay của mẹ. 

Cảnh tượng này giống như những bà mẹ ngốc nghếch và ngu ngốc đang chán nhau. Tay tôi liên tục di chuyển xung quanh. đột nhiên. 

Tay tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, ngón tay tôi vừa chạm vào thì một chất lỏng như mật ong dính vào ngón tay tôi khiến chúng dính chặt. 

Tôi đã nhắm mắt lại và không muốn mở chúng ra, nhưng bây giờ tôi dùng hết sức lực mở chúng ra và nhìn về hướng tay mình. Trong mắt tôi, đám lông mu xoăn đột nhiên mọc lên trong mắt tôi, lần lượt biến thành những cái cây to đen. 

“Mẹ ơi, ở đây mẹ trồng nhiều cây đen quá,” tôi mơ hồ nói. 

“Cây cối có gì kỳ lạ… hừm ~” Trương Á Nhuệ nhắm mắt lại và ngâm nga. 

Bà cảm thấy con trai mình quá nhỏ đến nỗi ngay cả cái cây cũng phải ngạc nhiên và hỏi sao bà không thể hạnh phúc khi có một cậu con trai đáng yêu như vậy. Tôi đưa tay chạm vào lông mu của mình. Nó cảm thấy rất lạ. 

Cây cối trong mắt tôi như cỏ non trong tay. Nếu tôi chải chúng theo một hướng, chúng sẽ rơi theo hướng đó. "Thật vui" tôi cười. 

“Hehehe…” Mẹ cũng cười. 

Rồi cái đầu nặng trĩu của tôi trượt xuống chân mẹ. Lập tức, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, kích thích má tôi nóng bừng, tôi tò mò thọc tay vào. 

Có hai cánh cửa màu đỏ tươi đứng đó. Tôi cử động ngón tay và hai cánh cửa bị đẩy sang hai bên. Nó thực sự kỳ diệu. 

Cử động của tôi khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Một luồng hương xuân phả ra, đập vào mặt tôi. 

Tôi thò ngón tay vào cửa và cảm thấy bên trong có một lối đi hẹp, nhưng lối đi này vẫn còn sống và thực sự quấn quanh ngón tay tôi. Cảm giác nhớp nháp và mềm mại trên trán khơi dậy tính ham chơi của tôi. Những ngón tay tôi không ngừng khám phá bên trong, chạm vào chỗ này và gãi chỗ kia. 

"À... ừm~~ ừ..."

Trương Á Nhuệ không khỏi hét lên không chút dè chừng. Cô có cảm giác như đang ôm đứa con trai mới lớn của mình vào lòng. Hai người ngồi trên cầu trượt nước và vui đùa, la hét vì sung sướng. 

Con cặc trong háng tôi cứ nảy lên và đập vào bụng tôi. “Mẹ ơi, sao trên người mẹ lại có những đường hầm thế?”

Tôi nhấc thân trên lên, ngồi vào lòng mẹ, tò mò hỏi. Quy đầu màu đỏ chạm vào lông mu của mẹ tôi, lông mu xoăn khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. 

Anh không khỏi vươn tay ra, ấn con cặc to khỏe xuống rồi nhét chéo vào giữa hai chân mẹ. Quy đầu tròn lấm tấm tinh dịch của mẹ. Trơn trượt...đây là. 

Trương Á Nhuệ ngẩng đầu nhìn tôi, trên môi nở nụ cười vui vẻ: "Đường hầm nào? Đây là cầu trượt, con có muốn chơi với mẹ nữa không?"

Nhìn đứa con trai hai ba tuổi trong tay, Trương Á Nhuệ mỉm cười dỗ dành. Nghe chơi? 

Tự nhiên tôi cảm thấy vui vẻ và hết lòng đồng ý: “Tôi muốn chơi… tôi muốn chơi.”

"Ôm chặt mẹ đi, kẻo mẹ bay ra ngoài, đặt tay vào đây đi con ngốc!"

Trương Á Nhuệ trong mắt tràn đầy vui sướng, cô hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của con trai mình, sau đó Rouyi khám phá háng tôi, con cặc được nắm chặt như thế này khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

"Sao vậy? Con trai" Trương Á Nhuệ hỏi. "Thật thoải mái!" Tôi đã trả lời. 

Trương Á Nhuệ mím môi mỉm cười, chỉ cần nắm tay con trai mình cũng có thể khiến cậu ấy vui vẻ như vậy. Trẻ em thật dễ thỏa mãn và thật dễ thương. "Ừm~"

Trương Á Nhuệ giơ tay lên, định giơ tay con trai lên, hai người lại trượt xuống cầu trượt. 

Nhưng hành động này suýt khiến tôi đau chết, tôi trực tiếp đứng dậy. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tò mò hỏi.

"Đau quá." Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của mình. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ khi chiếc vòng vàng của Tôn Ngộ Không lại mọc trên người mình. Trương Á Nhuệ vỗ nhẹ đầu anh. Tôi đã quên mất nó. 

Con trai tôi rất yếu đuối nhưng tôi dùng quá mạnh khiến tay con tôi bị thương. Cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Mẹ sai rồi, mẹ cho con một đòn đi. Mẹ không khóc thì cũng đừng khóc."

Dưới tầm mắt tôi, tôi thấy mẹ cúi đầu và bắt đầu thổi vào chiếc vòng vàng của tôi. "Ồ~"

Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Dòng nước ấm từ miệng mẹ thổi vào kích thích mắt tôi mở ra nhắm lại như đang tận hưởng.

Mẹ tôi đã thổi chiếc vòng vàng. Chẳng lẽ... mẹ tôi biết cách sử dụng chiếc vòng vàng? Tôi cử động chân và đặt con cặc đang cương cứng của mình vào giữa môi mẹ. Quy đầu chạm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ tôi. 

Theo quan điểm của Trương Á Nhuệ. 

Cậu con trai đang đưa tay lên miệng, cố gắng chơi một trò chơi mà hôn sẽ không đau. 

Trương Á Nhuệ đặt đôi môi đỏ mọng lên bàn tay nhỏ của con trai mình, ấm áp nói: “Không còn đau nữa ~ Không còn đau nữa ~”

Nụ hôn của mẹ thực sự khiến tôi sướng đến nỗi tinh dịch của tôi được phóng ra. Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra nhưng chỉ sau một dòng tôi đã kìm lại được. 

"Đó là mẹ, không phải quái vật! Mau thu hồi lại." Tôi thấy chiếc dùi cui vàng tấn công nên vội vàng thúc giục, nén tinh dịch và dùng nó vào con cặc của mình. 

"Ha ha ha... Duy nhất cái này tiểu lưu manh lại tạt nước vào người mẹ!"

Trương Á Nhuệ cười tinh nghịch và dùng mu bàn tay lau nước trên miệng. Tinh dịch còn sót lại vẫn còn dính trên khóe môi của mẹ cô. Cô ấy dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nó và không ngừng dùng tay bóp chặt bụng dưới của tôi, bởi vì trong mắt Trương Á Nhuệ, đây chính là khuôn mặt nghịch ngợm của con trai cô ấy. Cô phải bóp thật kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn của anh mới dám làm điều xấu với mẹ mình. 

Căn phòng tràn ngập tiếng cười của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 4

Tay mẹ nắm lấy cặc tôi, khuôn mặt thanh tú của mẹ áp vào bụng dưới của tôi, tai và thái dương cọ vào nhau. 

Đồng thời kèm theo đó là tiếng cười vui tươi của mẹ tôi. Hiện nay. 

Tay tôi không ngừng ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Sau khi nhìn thấy rừng đen, bây giờ tôi thấy trên người mẹ tôi có hai ngọn núi mềm mại. Chúng đều có màu trắng, nhưng không cứng như núi mà mềm mại. Khi tôi chạm vào chúng, cả ngọn núi thay đổi hình dạng. 

Cảnh tượng này thực sự thú vị. 

“Mẹ ơi, trên người mẹ có hai ngọn núi lớn… trắng… mềm như bánh mì, ôi… nhìn kìa! Chúng lủng lẳng đây đó, vui quá!” Tôi mỉm cười, dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú to của mẹ, lắc từ trái qua phải. 

Dưới sự tra tấn của bàn tay tôi, hai bầu vú không ngừng run rẩy, hai bầu ngực mịn màng đập vào nhau. Cảnh tượng thực sự rất gợi tình. 

Trương Á Thụy nghe được lời nói của con trai, liền duỗi ngón tay chọc vào bụng tôi. Trong mắt cô ấy, đây là đôi má phúng phính của tôi. Khi cô chọc vào chúng, chúng thật sự rất dễ thương. Cái mặt mập mạp đó...

"Con trai ngốc nghếch, trên đời sao lại có ngọn núi như con nói? Con sợ trượt à?" Trương Á Nhuệ cười giận dữ. 

Sau khi nói xong. 

Cô vẫn nhìn xuống. Cái nhìn này. 

Đột nhiên, hai ổ khóa dài xuất hiện ở một bên hiện trường. Cô và con trai đang đi trên cầu treo. Lúc này, những chiếc âu dài trên hai cây cầu treo liên tục rung chuyển, có chút đáng sợ. 

"Chỉ là, con có muốn mẹ chơi Jumanji và đi bộ trên cầu treo cùng con không?"

Trương Á Nhuệ hỏi con trai mình. 

Hai sợi dây sắt trong mắt mẹ thực ra là cánh tay của tôi, vì tay tôi đang ôm bộ ngực lớn của mẹ, tôi cứ nghịch từ trái sang phải. Hai sợi dây sắt trong mắt cô ấy thực chất là cánh tay của tôi, vì tôi cứ nghịch chúng từ trái sang phải. 

Cảm giác chạm mượt mà khiến tôi có chút nghiện, không thể rời tay ra. 

"Được rồi! Vậy đi thôi! Mẹ đang ôm con đấy."

Trương Á Nhuệ tràn đầy tự tin, trên môi nở nụ cười, vươn tay ôm lấy chân tôi, trong khi con cặc cứng cáp của tôi áp vào đôi má hồng hào của mẹ. 

"Hừm... tại sao lại thiếu hai ngọn núi bánh mì trắng? Núi Bánh mì...Núi Mianbai..."

Tôi ngu ngốc tìm kiếm và liên tục đẩy mẹ tôi đang ôm tôi ra. Và tại thời điểm này. 

Đối với Trương Á Nhuệ, một cơn gió mạnh bất ngờ thổi qua cầu, cố gắng cướp con trai cô khỏi vòng tay cô. Cùng lúc đó, cô cảm thấy như có thứ gì đó dính dính dính vào mặt mình. 

Anh ôm chặt con trai và nhìn sang một bên. 

Ừm? 

Tại sao con trai tôi lại có xiên kẹo táo trên tay? Anh ấy đến từ đâu? 

Trương Á Nhuệ nhận thấy điều đó, nhưng anh chỉ coi đó là điều đương nhiên và không suy nghĩ sâu sắc, bởi vì bộ não chậm chạp của anh không thể cho anh câu trả lời hay động lực để tìm ra sự thật. Anh ấy chỉ nói rằng nó đã ở đó rồi, không có gì phải ầm ĩ cả. 

Gió mạnh quá, chúng tôi không thể để con mình bị cuốn đi được. 

"Youyi, mẹ sẽ cầm kẹo táo cho con trước."

Đôi má dính nhớp khiến Trương Á Nhuệ cảm thấy khó chịu và dễ bị phân tâm. Cô mới đi được nửa đường tới cầu treo. Đây là một bài kiểm tra xem liệu cô, một người mẹ, có thể bảo vệ con mình hay không! 

Bây giờ tôi đang bế đứa trẻ bằng cả hai tay, tôi chỉ có thể làm đau đứa trẻ, cắn kẹo táo vào miệng và đợi cho đến khi tôi sang được bên kia rồi mới trả lại cho nó. 

Dù sao chỉ có anh ấy là người được dạy giỏi như vậy nên chắc chắn sẽ ổn thôi. Gió càng lúc càng mạnh, đe dọa thổi bay Youyi khỏi tay anh. Đây là loại gió lạ gì vậy? Có phải là một cơn bão? 

Trương Á Nhuệ há miệng, cắn vào kẹo táo của con trai mình rồi ôm con trai chạy về phía trước. Cây cầu treo này thực sự quá nguy hiểm. Và tại thời điểm này. 

Một cảm giác tê dại xuất phát từ cặc tôi và truyền lên não tôi. 

"Này! Vòng vàng mọc trên người tôi đâu? Vòng vàng đâu rồi?" Tôi đưa tay ra không ngừng tìm kiếm, nhưng đầu óc lại quên mất việc tìm kiếm Núi Bánh Mì Trắng, cũng không biết cơn đau đột ngột đến từ đâu. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy mặt mình đang bị sờ mó. Trời có mưa không? 

Đồng thời. 

Đứa con trai trong tay anh bắt đầu cử động dữ dội. 

"Đừng cử động. Mẹ sẽ đưa con qua cầu treo. Mẹ chưa ăn kẹo táo của con đâu, nhìn này."

Trương Á Nhuệ ngửa đầu ra sau và nhổ kẹo táo ra. 

Khi mới đưa nó vào miệng, cô đã cảm thấy kẹo táo có gì đó không ổn. Nó không ngọt ngào chút nào. Tuy nhiên, quả táo gai đầu tiên khá tròn và to khiến cô khó có thể đưa vào miệng. Cô thực sự muốn cắn nó và nuốt nó. 

Nhưng người duy nhất trong tay cô lại hung bạo như vậy, làm sao cô, một người mẹ, có thể giật đồ ăn vặt từ tay con mình. 

Kẹo táo que tuy không ngọt nhưng khá nóng, cứng và rất to. 

"Ồ... chiếc gậy vàng của tôi vẫn còn ở đó, thật kỳ lạ. Sao vừa rồi nó lại biến mất vậy?"

Tôi đưa tay ra chộp lấy chiếc dùi cui vàng và vẫy nó. 

Trên cặc tôi có một hàng răng nông, đó là vết cắn của răng mẹ tôi. 

Trương Á Nhuệ nhìn con trai mình với vẻ mặt vui vẻ vẫy vẫy kẹo táo, cười vui vẻ: "Mẹ chỉ có kẹo táo sẽ để lại cho con trước, đến nơi mẹ sẽ trả lại cho con, được không?"

Nhìn vào bụng tôi, trong mắt Trương Á Nhuệ, con trai tôi không ngừng mỉm cười, hiển nhiên là đồng ý. 

Ông lại mở miệng và đưa kẹo táo của con trai vào miệng. 

Chiếc que kẹo táo này to và cứng đến mức tôi cảm thấy hơi khó chịu khi áp nó vào cổ họng. 

Trương Á Nhuệ tặc lưỡi, điều chỉnh vị trí kẹo táo trong miệng, sau đó hai tay ôm chặt con trai chạy đi. 

Hiện nay. 

Nhưng tôi không quan tâm chiếc dùi cui vàng đi đâu. Tôi cảm thấy hưng phấn và tê dại, như thể đang tắm nước nóng. 

Trương Á Nhuệ đang ngậm kẹo táo trong miệng cảm thấy kẹo táo của mình rất nghịch ngợm nên lại ấn nó vào cổ họng mình, ngả người ra sau một chút, sau đó dùng lực của lưỡi để di chuyển kẹo táo sang một bên. 

"Nhiệt độ nước trong hồ bơi này quá thoải mái..."

Tôi nằm ngửa trên mặt nước, hai chân đung đưa từ bên này sang bên kia. Và mỗi khi tôi lắc lư, mẹ tôi sẽ dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quét cặc tôi và đẩy nó sang một bên. 

Điều này khiến tôi cảm thấy bơi lội là một điều rất thoải mái. Chân và hông của tôi giống như đuôi cá, liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia. Nó sẽ không mất một thời gian. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy một bên má hơi đau và tê. Kẹo táo làm miệng tôi đau rát, lưỡi tôi cuộn lên và ngoáy sang bên kia. sự kỳ lạ! 

Cầu treo này dài thế nhỉ? Tại sao nó vẫn chưa kết thúc? "Ồ...thoải mái...thật thoải mái..."

Tôi nhắm mắt, mở tay ra như đang bay, cứ vung eo và hông, cú vung của tôi khiến cặc tôi chạm vào miệng mẹ. sớm. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy má mình sưng tấy và lưỡi đau rát. Kẹo này haws! Chỉ cần nhổ nó ra. Hiện nay. 

Cặc tôi dính đầy nước bọt của mẹ. Khi mẹ tôi nhổ ra, thứ nước bọt trong suốt dính vào răng và chân răng, cuối cùng vẫn còn dấu vết trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Trương Á Nhuệ dùng tay xoa xoa má cô. Nó tê liệt đến mức cô gần như không còn cảm nhận được nữa. sự kỳ lạ! 

Tại sao nhiệt độ nước dễ chịu lại biến mất? Tại sao trời có chút lạnh? Ừm? 

Sao mẹ cứ xoa mặt hoài vậy? Có gì đó không ổn à? Cho đến thời điểm này. 

Tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đang ở trước mặt tôi, nhưng... tại sao mẹ tôi lại trở nên nhỏ bé đến thế, chỉ cao bằng đùi tôi? "Mẹ... mặt mẹ bị sao vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

Nhìn gần trong tay kẹo táo, Trương Á Thụy giả vờ không có việc gì nói: "Duy nhất kẹo táo lớn quá, mẹ, nghỉ ngơi đi." Tại thời điểm này. 

Trương Á Nhuệ phát hiện ra rằng cơn bão đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Trong trường hợp này, tôi có thể buông con trai mình ra. "Mẹ... sao mẹ lại trở nên nhỏ bé như vậy?"

Nghe những lời ngớ ngẩn của tôi, Trương Á Nhuệ mỉm cười, ngồi lên ghế, vỗ nhẹ vào bụng tôi, đổi lời và trả lời: "Ừ, ừ... Tôi là người duy nhất trong nhà đã trưởng thành và trở thành đàn ông." Sau đó.

Tôi gõ nhẹ vào rốn bằng ngón trỏ. Trong mắt mẹ tôi, đây là miệng của tôi. 

Khi bị chọc vào rốn, tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy. "Mẹ... ngứa quá."

Mẹ tôi nghe vậy cũng vui mừng. Cô ấy liên tục chạm vào rốn tôi, trêu chọc tôi và muốn nghe tiếng cười của tôi. 

Tôi không thể ngừng cười. Mẹ tôi tuy lùn nhưng mẹ luôn làm tôi cười. Chẳng lẽ mẹ tôi là cao thủ võ thuật? Những suy nghĩ kỳ lạ và vô lý chợt xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi ngồi xổm xuống sao cho cao bằng mẹ mà mẹ không đánh được. Ơ? 

Trương Á Nhuệ vội vàng đưa tay ra chạm vào. Cô tưởng khuôn mặt của con trai mình đã biến mất nhưng hóa ra nó vẫn còn ở đó. Tốt lắm, cô sợ chết khiếp. Tôi ngồi xổm xuống. 

Nhìn thẳng về phía trước, anh thấy khu rừng đen đã biến mất đã quay trở lại, cùng với cánh cửa màu đỏ. 

Đặt cả hai tay lên đôi tất đen dài của mẹ, cô cảm nhận được một cảm giác mềm mượt. Tay cô không nhịn được mà theo cảm giác, vuốt ve lên xuống, như đang bơi trong sông. 

"Hehe...hai dòng nước đen" Tôi cười khúc khích.

"Tôi có một chiếc vòng vàng trên người!" 

Tôi nghịch ngợm đến mức chộp lấy chiếc dùi cui vàng và có cảm giác như Tôn Ngộ Không. Đủ loại ý tưởng kỳ lạ và khó tin cứ hiện lên trong đầu tôi.

Một tay cầm chiếc vòng vàng và rửa nó trong dòng nước đen. 

Quy đầu sưng tấy và đỏ tươi ép vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, cọ xát từ trên xuống dưới. Nước bọt nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa và nước bọt của mẹ tiếp tục bôi lên đôi tất đen, để lại một vùng rộng lớn như dấu chân ốc sên, không chút phản chiếu.

Một cảm giác tê dại từ trong mắt ngựa truyền đến, xuyên qua xương sống, truyền đến não bộ. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi những ngôi sao xuất hiện trong mắt tôi. Thật là thoải mái. Hóa ra việc rửa chiếc gậy vàng lại thoải mái đến vậy. 

Theo quan điểm của Trương Á Nhuệ, con trai bà đang ngồi xổm bên hố cát, dùng tay làm vũ khí, nghịch cát và quét nó lên chân. 

Đứa con trai ngây thơ và ngây thơ của Trương Á Nhuệ khiến Trương Á Nhuệ mỉm cười thấu hiểu. Cô tựa lưng vào ghế nhìn con trai ngồi xổm cạnh chân mình và chơi đùa thật lặng lẽ. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Ồ~~rít~"

Tôi cầm con cặc của mình trong tay và quét nó qua dòng nước đen. Đột nhiên, một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ sắp xuất hiện. Tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, chiếc dùi cui vàng sắp phát huy uy lực rồi, hình như lũ lụt sắp đến”.

Nghe được lời nói ngớ ngẩn của con trai, Trương Á Nhuệ vui mừng khôn xiết, tiếng cười du dương của cô vang vọng khắp nhà bếp. Nhu Nghi xoa đầu tôi, gãi mũi, cười nói: "Cây gậy vàng duy nhất sắp bật khóc? Cây gậy vàng mạnh mẽ đến vậy sao? Để mẹ xem."

Trương Á Nhuệ cảm thấy hạnh phúc mỗi giây phút được ở bên con trai. Thật kỳ lạ. 

Tại sao có cảm giác như Chiếc gậy vàng lại biến mất lần nữa? Tôi nhìn xuống háng mình. 

Hiện nay. 

Tôi ngồi trên chân mẹ, chiếc vòng vàng chạm vào lông mu của mẹ, trong mắt tôi nhìn thấy cái cây đen khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 5

Khi chiếc dùi cui vàng quét qua, khu rừng đen sụp đổ rồi lại đứng dậy. 

Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy rất mới mẻ. 

Cầm con cặc trong tay, anh không ngừng chải lông mu như cỏ của mẹ cô. 

Trong mắt Trương Á Nhuệ, tình hình hoàn toàn khác. 

Những đám tảo đen đứng thẳng trong nước biển, dài vô cùng, cậu con trai nghịch ngợm không ngừng chơi đùa với những đám tảo bẹ khổng lồ này. Ơ? 

Làm thế nào mà thứ này lại rơi xuống biển? Dường như tôi có thể thở được. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy hoàn cảnh có chút kỳ lạ, nhưng anh không đủ kiên nhẫn để nghĩ về điều đó nữa. Anh chỉ cảm thấy thật thú vị và mới lạ khi được ở trong một môi trường như vậy cùng con trai mình. 

Anh ta bơi qua một cách khó khăn, duỗi đôi cánh tay trắng như mỡ cừu và chạm vào con tảo bẹ đen cao chót vót bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình. Hiện nay. 

Lông mu của mẹ tôi dính đầy dịch nhầy tuyến sinh dục rỉ ra từ mắt cặc tôi khiến đám lông mu xoăn đen bóng dính vào nhau. 

Tôi ôm con cặc của mình chơi đùa một lúc rồi tập trung vào hai cánh cửa màu đỏ. Những dòng nước nhỏ chảy ra từ khe cửa. 

"Mẹ... có nước suối chảy ra từ hai cánh cửa này. Ảo diệu quá. Mẹ... nước từ đây chảy ra nhiều quá, mẹ có sao không?"

Tôi tò mò nhìn nó, không thể hiểu được cảnh tượng kỳ lạ này. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy vô cùng buồn cười khi nghe những lời đó phát ra từ miệng con trai mình. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô rung lên không ngừng vì cười, ngực cô gợn sóng. 

"Chỉ là, không có cửa đỏ. Con trai, chúng ta đang ở trong biển, có nước không bình thường. Con có nhìn thấy mắt biển không?" Trương Á Nhuệ giải thích. vào lúc này. 

Cô liếc nhìn xung quanh, nhìn thấy xung quanh mình là một khung cảnh trong xanh, với vô số bong bóng dưới nước nổi lên và vô số loài cá biển xinh đẹp không thể gọi tên đang bơi lội xung quanh cô. Huyền ảo quá...đẹp quá...

Trương Á Nhuệ đưa tay ra không ngừng chạm vào, cảm thấy mình là nữ thần biển cả, dưới sự chăm sóc và chỉ dẫn của cô, con trai cô sẽ trở thành một vị vua biển nổi tiếng. 

"Mẹ ơi! Con sẽ dùng dùi cui vàng để chặn nước suối. Nếu không, nếu nó tiếp tục chảy như thế này, mẹ sẽ gặp chuyện gì đó!" Theo tôi. 

Trên người mẹ có hai cánh cửa màu đỏ, nước không ngừng tuôn ra từ hai cánh cửa này. Mẹ sợ con sẽ khô héo mà chết. 

Nghe những lời nói trẻ con của con trai, Trương Á Nhuệ mỉm cười, trên một bên má hiện lên một quả lê sâu. Dưới nụ cười, cô vốn vốn lạnh lùng lại lộ ra vẻ đẹp như tuyết mùa đông tan và hoa mùa hạ nở rộ. 

Anh đặt tay lên đầu tôi, xoa xoa rồi cười nói: “Anh rất quan tâm đến việc bảo vệ mẹ, em cứ làm đi.”

"Dinghaishenzhen! Hãy ngăn dòng chảy lại, nếu không mẹ tôi sẽ mất quá nhiều nước và bị tắc!"

Tôi trông có vẻ nghiêm túc, như thể tôi đang làm điều gì đó vĩ đại. Cầm con gà trống, chiếc đầu rùa tròn to màu đỏ nằm trên cánh cửa đỏ. Thật kỳ lạ! 

Cánh cửa màu đỏ rõ ràng rất lớn, nhưng tại sao khi đẩy vòng vàng lên lại lại trở nên nhỏ như vậy? 

Ôi ~ Cây gậy vàng như ý, tất nhiên là lớn có thể nhỏ! Tôi tự vỗ vào trán mình. Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ. 

Tôi và mẹ không khỏi run rẩy, mẹ tôi thậm chí còn thì thầm nhẹ nhàng từ cổ họng: "Ừ ~"

"Thật thoải mái." Trương Á Nhuệ thở dài trong lòng. Cô không biết vì sao đột nhiên lại có cảm giác như vậy, nhưng cô rất thích. Có lẽ chính việc con trai cô làm đã khiến cô cảm thấy như vậy. 

Để động viên con trai tôi. 

Trương Á Nhuệ nói những lời rất hiếm: "Tiến lên, con trai!" Trong mắt bà, con trai dũng cảm như một con sói biển, lặn xuống biển sâu. Và tại thời điểm này. 

Con cặc của tôi liên tục ép vào âm đạo của tôi, phần thịt mềm trong âm đạo của tôi giống như một vòng thịt có thể di chuyển được, không ngừng bóp vào cặc tôi. Hơi ấm và sự kích thích mà nó mang lại khiến toàn bộ cơ thể tôi lơ lửng. 

"Mẹ... thoải mái quá... bên trong cánh cửa này có một cái hang, nó có thể di chuyển vào trong," tôi nói. 

"Hmm... à... có thể di chuyển được à? Người duy nhất... ừm..."

Trương Á Nhuệ nhắm chặt mắt và ấn ngón trỏ lên đôi môi mỏng, hy vọng ngăn mình phát ra những tiếng động kỳ lạ và trả lời lời con trai mình tốt hơn, nhưng...

Bị khoái cảm nuốt chửng, tôi không ngừng siết chặt con cặc của mình vào trong. Tôi đã quên mất nước và cánh cửa. Tôi chỉ cảm thấy rằng nhét nó vào bên trong như thế này sẽ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không biết khi nào tay mình sẽ được thả ra, tôi sẽ gãi và xoa chúng một cách tùy tiện. Tôi cần một chỗ đứng, nếu không tôi sẽ cảm thấy như mình sẽ tan chảy.

"Mẹ... Con muốn bị mẹ ăn... ồ... nóng quá, thoải mái quá..." Trương Á Thụy chớp chớp lông mi, đưa tay chạm vào má tôi, sau đó véo vào thịt má, rên rỉ nói: "Hừm~ con duy nhất của con... à ~ nếu sau này con không nghe lời... ừm... mẹ sẽ ăn thịt con... hừ... à... con duy nhất của con!" Đột nhiên.

Tôi cảm thấy cả cơ thể mẹ áp vào ngực tôi, hai bầu ngực to tròn mềm mại của mẹ áp chặt vào tim tôi. Cảm giác dễ chịu khi bóp vào khiến tôi cảm thấy con cặc tôi nhét vào hai cánh cửa đỏ của mẹ đã nở ra một chút. 

Cứng hơn và dày hơn! 

"A~~" Trương Á Nhuệ cảm thấy tràn đầy cảm giác. Ở bụng dưới, một loại cảm giác khác lạ dần dần lan tràn trong cơ thể cô. Vừa ngứa vừa thoải mái, cô không khỏi muốn hát. Chỉ bằng cách này cô ấy mới cảm thấy tốt hơn. 

“Ờ… nó sắp tan chảy, và chiếc gậy vàng sắp chìm vào…” Đối với tôi lúc này, chắc chắn bên trong hai cánh cửa màu đỏ chắc chắn có một con quái vật. Nó đang chơi trò kéo co và muốn lấy chiếc dùi cui vàng của tôi. 

KHÔNG! 

Tôi phải giải cứu Cây gậy vàng! Sau đó. 

Tôi cảm thấy như mình đã cạn kiệt rất nhiều sức lực trước khi kịp rút chiếc dùi cui vàng ra. 

Khi con cặc của tôi rút ra, một dòng nước trong suốt chảy ra từ lỗ tiểu của Trương Á Nhuệ, một vòng thịt mềm màu đỏ ngoằn ngoèo như miệng hàu. "A~người duy nhất của tôi~"

Trương Á Nhuệ nằm trên lưng ghế, hướng mặt lên trời và hát một nốt cao du dương và đẹp đẽ. 

Tôi nhìn xuống. 

Tôi thấy nước chảy ra khỏi cơ thể mẹ nhiều hơn trước. KHÔNG! Nó phải bị chặn lại! Nếu không mẹ sẽ héo và chết. 

Đồ quái vật, hãy xem ta dùng dùi cui vàng đánh chết ngươi, xem ngươi có dám hại mẹ ta không! 

Tôi đã nghĩ thật ngu ngốc. Con gà trống lại lao về phía trước. 

Cảm giác được bao bọc ấm áp giống như tắm nước nóng, lan từ cặc ra toàn thân. 

Cảm giác thoải mái gần như xé toạc da đầu tôi, tỏa ra từ Thiên Linh Cái. "Hừm~ à!" 

Trương Á Nhuệ cảm thấy mình mất tự chủ nên muốn hát nên buông tay, hai tay nắm lấy chân ghế. Lực của ngón tay làm cho xương nắm tay của cô trở nên rõ ràng. "Ta sẽ đánh chết ngươi... Ta sẽ đánh chết ngươi!" 

Tôi đứng bằng hai chân trên mặt đất, ngồi xổm trong tư thế cực kỳ khó xử, dùng lực đẩy mạnh cơ thể, bởi vì chỉ có cách này, cây dùi cui vàng của tôi mới tấn công và giết chết con quái vật đang ẩn náu trong cơ thể mẹ tôi khiến nước chảy ra. 

Con cặc to và dài thọc mạnh vào âm đạo mẹ tôi, hai môi âm hộ ngày càng đỏ rực dưới làn roi của tôi. Tinh dịch bắt đầu tụ lại trên thành ghế và trở thành vết nước, dính vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. 

"A...ah...người duy nhất...mẹ...muốn...hát...ahhhh...chà...người duy nhất của con"

Trương Á Nhuệ há to miệng và mở đôi mắt nhắm chặt, nhưng đôi mắt lại trống rỗng. Một âm thanh xấu hổ và tục tĩu thoát ra từ môi và răng của cô khiến những người nghe đều đỏ mặt. Tại thời điểm này. 

Tôi liên tục di chuyển hông của mình và mỗi khi dương vật của tôi được đưa vào, rất nhiều nước sẽ bắn ra, chạm vào hai hòn bi của tôi và giữa hai chân tôi. Có một giai điệu lạ vang lên trong tai tôi khiến tôi sôi máu. 

Thật thoải mái... thật thoải mái... Tôi hét lên trong lòng. Tôi không ngờ rằng việc chiến đấu với quái vật lại thoải mái đến thế. 

Trong đầu tôi không còn ý tưởng nào nữa. Tôi chỉ muốn chiến đấu với quái vật! 

Bằng cách này, tôi sẽ tiếp tục cảm thấy thoải mái. Nhưng...

Thế đứng ngựa đã đẩy chân tôi tới giới hạn. 

Tôi muốn khép chân lại nhưng hai chân ngọc lụa đen của mẹ tôi đã chặn lại. 

"Hai đạo hắc lưu này! Nhìn ta có thể làm được gì!"

Tôi cảm thấy như mình là một vị thần. Tôi có một chiếc gậy vàng. Tôi không phải là một vị thần. Một vị thần là ai? Vậy...

Trong mắt tôi, chỉ cần hai luồng nước đen cũng không phải là trở ngại đối với tôi. 

Tay kia nắm lấy một dòng nước đen. Tưởng rằng có thể bắt được nhưng không ngờ lòng bàn tay của mình không nhấc nổi dòng nước đen đó. 

Tôi cúi người xuống và trực tiếp nắm lấy đầu dòng nước đen. Nguồn rất nông và tôi không thể nhấc nó lên được. Tôi không thể nắm bắt được phần cuối của luồng. 

Phòng xuất phát.

Cảm giác như tay tôi đang bị cát đen và sỏi cọ xát, nó mịn đến mức tôi không thể cầm được. "Ôi...cát thật thoải mái" vào lúc này. 

Mặt tôi đã áp vào bắp chân mẹ, đôi tất đen giống như cát mịn cọ vào mặt tôi, lỗ chân lông trên má tôi dễ chịu đến mức mở to. 

Tôi nhặt hai dòng suối đen lên và cầm trên tay. Tôi là Chúa! 

Tham vọng bùng cháy trong lòng tôi, con cặc của tôi một lần nữa tiến đến gần hai cánh cửa đỏ trên người mẹ tôi. Không thể chờ đợi quá lâu. 

Nước suối lại chảy ra nhiều như vậy, mẹ có sao không? Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ thì thấy đôi mắt mẹ đờ đẫn, như mất hồn. "Mẹ...con có chuyện gì thế?" Tôi trở nên lo lắng. 

"Không...không sao đâu...Mẹ hát. Con mệt..." Hát? 

Chẳng lẽ cái giọng quái dị vừa rồi là do mẹ tôi hát? 

“Mẹ ơi, mẹ hát hay lắm. Mẹ hát càng to thì Cây gậy vàng sẽ càng mạnh,” tôi ngơ ngác nói. 

Trương Á Nhuệ nở một nụ cười yếu ớt và nhìn thấy con trai mình đang đứng trong biển như một người khổng lồ. Độ cao của biển chỉ cao bằng bụng dưới của anh. 

“Rồi mẹ sẽ lại hát cho con nghe.” Trương Á Nhuệ không nhận thấy có gì không ổn, cô bị cuốn vào khung cảnh mộng mơ này đến mức không thể thoát ra được. 

“Vậy thì tôi sẽ tiếp tục chiến đấu với lũ quái vật, nếu không mẹ tôi sẽ kiệt sức nếu đổ nhiều nước như vậy.”

Tôi lại đặt cặc mình vào môi âm hộ của mẹ rồi ngồi xuống. Bên trong có bùn, lớp thịt mềm ấm nóng lại quấn lấy cặc tôi, tôi cắn thật chặt tròn trịa. 

"A~ hừm... duy nhất... mẹ... à... lại muốn hát nữa~"

Trương Á Nhuệ không nhịn được, hai tay nắm lấy chân ghế, khoái cảm nặng nề như sóng đập vào tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 6

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, đôi giày cao gót ở chân phải cứ rung lên khi tôi đẩy. 

Con cặc dày và dài cứ đập sâu vào âm đạo mẹ. Bọt trắng liên tục rỉ ra do bị đẩy và ép. Không khí tràn ngập mùi giao hợp nồng nặc. 

"À... à... à..."

Trương Á Nhuệ cảm thấy cổ họng mình hơi khô khốc, muốn ngậm miệng lại để thả lỏng. 

Nhưng ngay cả với suy nghĩ này, cô cũng không thể làm được. 

Trong cơ thể cô dường như có một lực tác động nào đó, tạo ra một tiếng động lớn trong cơ thể. Những làn sóng khoái cảm truyền đến khiến trái tim cô ngứa ngáy và tâm hồn cô run rẩy. Toàn thân cô như đang nằm trên mây. 

"À...vâng~"

Cơ thể của Trương Á Nhuệ rung chuyển dữ dội, một làn sóng nước bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Tôi chỉ có cảm giác như con cặc của mình đang bị một dòng nước đẩy lùi về phía sau. 

Khi con cặc của tôi vừa ra khỏi miệng mẹ tôi, một dòng nước cực mạnh phun ra và rải rác trên mặt đất, tạo ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Gà trống giơ cao, đầy tinh dịch của mẹ, nhỏ giọt liên tục xuống đất. Khi được rửa sạch, quy đầu ngày càng đỏ hơn, máu và gân gà nổi rõ, giống như một con rồng đang giận dữ. 

Hiện nay. 

Đôi mắt của Trương Á Nhuệ mờ đi, đầu cô nghiêng sang một bên và cô liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển từ miệng Tan. Hai khối thịt ngực trắng nõn đang phập phồng theo hơi thở, còn quả quất đỏ trên quầng vú trông đặc biệt cứng cáp, đầy cám dỗ muốn được hái. 

"Ồ ~ kem lớn!"

Tôi ngạc nhiên khi thấy hai cốc kem đầy ắp dần xuất hiện trước mặt mình. Phía dưới có một lớp kem, bên trên có một vòng mứt dâu màu đỏ, ở giữa đặt một quả mâm xôi đỏ. 

Vừa nóng vừa khát, tôi lập tức đưa tay chộp lấy cây kem to đùng vừa hiện ra. 

Rưới một vòng tròn nước sốt màu cỏ đỏ lên trên, sau đó đặt quả mâm xôi đỏ vào giữa. 

Vừa nóng vừa khát, tôi lập tức đưa tay chộp lấy cây kem to đùng vừa hiện ra. 

Đầu tiên, anh lè lưỡi liếm thật mạnh mứt dâu và quả mâm xôi. Không cảm nhận được vị ngọt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi lại cúi đầu xuống và liếm mạnh cái còn lại. Cũng không có vị ngọt, và kem cũng không thiếu chút nào. Và tại thời điểm này. 

Trương Á Nhuệ vốn mềm yếu yếu đuối không khỏi ậm ừ. Bộ ngực lớn của cô ấy liên tục bị lưỡi tôi liếm. Sự kích thích đến từ núm vú và quầng vú khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, không khỏi ậm ừ lần nữa. 

"Mẹ...muốn nghỉ ngơi...một lát...ừm~ah~"

“Mẹ ơi, mẹ ăn thử cái kem này xem, sao không có chút vị ngọt nào cả?” Mẹ tôi đã rất mệt mỏi. 

Tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực to mịn màng và mềm mại đưa vào miệng mẹ. kem? 

Trương Á Nhuệ đang hơi khát nước mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình đang đưa một chiếc nón lớn vào miệng. Điều này khiến Trương Á Nhuệ rất vui mừng. Con trai bà thật biết cách quan tâm đến mọi người. 

Anh đưa tay qua cổ Jade và lè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra. Dù hơi khó khăn nhưng anh vẫn liếm phần trên của cây kem. 

Lưỡi gà hơi cong lên, bộ ngực cương cứng hơi cử động. Trong giây lát. 

Một luồng điện sinh học dâng trào đánh vào điểm nhạy cảm tình dục của Trương Á Nhuệ, một dòng nước mới chảy ra từ lỗ tiểu. Hiện nay. 

Chiếc ghế đã không còn nhìn thấy được nữa. Nó dính đầy tinh dịch và tinh dịch màu trắng chảy từ chân ghế xuống đất. 

Tại sao chiếc nón này không có mùi vị gì cả mà lại khiến mình cảm thấy khó chịu thế này? Trương Á Nhuệ không thể hiểu được. Cô tựa đầu vào lưng ghế để chịu đựng niềm hạnh phúc không biết từ đâu đến và tiếp tục tàn phá cô. 

“Nước của mẹ lại chảy rồi, con quái vật này cứng đầu quá!”

Tôi lại nhấc cặc lên và đẩy nó vào lỗ của mẹ. Không có chướng ngại vật và nó phẳng lặng như một dòng sông phẳng lặng. Khi con cặc của tôi được đẩy vào hoàn toàn. 

Người mẹ bị va chạm cắn chặt đôi môi mỏng không kiềm chế được mà kêu lên: "Huh~ ừm..."

Vì cắn chặt nên đôi môi căng mọng trông rất thanh tú. 

Khi con cặc được đưa trở lại vào âm đạo, tôi có cảm giác thoải mái như có một dải băng quấn chặt quanh đầu. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai chiếc chân tất dài màu đen của mẹ và bắt đầu đẩy mở rồi đóng lại. 

Đôi giày cao gót trên bàn chân ngọc trở nên lỏng lẻo, một chiếc do va chạm của tôi rơi xuống đất, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. "Hmm... ôi..."

Trương Á Nhuệ ban đầu mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình để chống lại loại hạnh phúc này và để cổ họng cô thư giãn, nhưng cuối cùng cô lại mất kiểm soát và một âm thanh cao vút duyên dáng thoát ra khỏi cổ họng. Sau đó cô không còn khống chế được miệng mình nữa, từng đợt từng đợt tiếng rên rỉ thấu xương, hủy diệt tâm hồn lần lượt vang lên trong bếp. 

Hai bộ ngực lớn trước ngực lắc lư dữ dội, những hạt cườm màu đỏ tươi giống như những hòn đảo nhỏ trên sóng. Sóng đánh tới đâu thì nổi tới đó. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... không nữa... không nữa... ừm..." Trương Á Nhuệ hai chân giãy giụa và cảm thấy cổ họng mình sắp khô khốc. 

Và khoảnh khắc này. 

Tôi cảm thấy như chiếc mũ thiêng liêng của mình sắp được nhấc lên, như thể có thứ gì đó đang thoát ra khỏi cơ thể tôi. Nếu nó không thoát ra, cơ thể tôi có thể nổ tung. 

Những đường gân xanh nổi lên trên trán tôi, con quái vật đang lao vào trong cơ thể tôi dường như lập tức tìm được đường thoát ra, tràn vào âm đạo và lao thẳng theo con cặc của tôi. "A!!"

Tôi không khỏi hét lên, đầu óc trống rỗng, con cặc cứng ngắc của tôi thọc vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của con ngựa mở to. 

Một dòng tinh dịch mạnh mẽ khác thường phun ra, chạm vào phần sâu nhất trong khoang miệng của mẹ tôi. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy như linh hồn của mình đã bay lên trời, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, cổ họng đột nhiên im lặng, miệng há hốc và rơi vào trạng thái hôn mê. 

Chỉ có bụng dưới là không ngừng co thắt. PHÚC... PHÚP... Khớp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi cứ phát ra những âm thanh kỳ lạ. Dịch âm đạo biến thành bọt trắng và bị ép ra ngoài theo khe hở. 

Và lưng tôi run lên, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Mệt mỏi...

Sự mệt mỏi vô tận như một trận lở đất, đè tôi xuống chân núi. Tôi từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi. 

Hai chân tất đen dài của mẹ áp sát vào đùi tôi, trượt dài xuống đất. 

Gà trống sau khi bị sa thải đã bị vùi sâu trong nước mẹ và ngày càng nhỏ đi. Nó cũng mệt mỏi khi được rút ra khỏi nước tiểu. 

Miệng người mẹ bắt đầu nuốt nước bọt và phát ra âm thanh rè rè. Nước và một lượng lớn tinh dịch bị ứ đọng trong âm đạo cùng nhau chảy ra ngoài khiến âm đạo trông thật bẩn thỉu và lộn xộn. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cho đến khi... "ding ding ding ding..."

Ở phương xa xa, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

Lông mi bất động của Trương Á Nhuệ bắt đầu run rẩy, thính giác của cô bắt đầu tỉnh táo. Tiếng chuông điện thoại nghe quen quá... Hình như điện thoại của cô đang đổ chuông. 

Khoảnh khắc đầu óc cô cử động một chút, cô cảm thấy hơi đau. Cô đang định xoa đầu thì lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhói. Cơn đau đỏ và sưng tấy khiến cô cau mày và thở hổn hển. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Ừm? 

Tại sao cơ thể bạn lại nặng nề như vậy? Điều gì đang đè nặng lên tôi thế? 

Trương Á Nhuệ cố gắng hết sức để mở mắt. Đầu tiên, có một ánh sáng trắng, và dần dần, những vật thể trong suốt bắt đầu xuất hiện, bao gồm cả chiếc đèn chùm được thắp sáng phía trên. 

Người nằm trên người anh ấy là... người duy nhất? Khi mắt bạn chuyển động, não bạn bắt đầu tiếp nhận thông tin. đột nhiên! 

Một cơn ớn lạnh của Chiến tranh Lạnh chạy dọc sống lưng anh, đôi mắt phượng của Trương Á Nhuệ đột nhiên mở to! 

Bằng cả hai tay, anh đẩy đứa con trai đang nằm trên người mình ra. Bùm! 

Lúc này, tôi chạm đất và tỉnh dậy vì đau đớn. 

Trương Á Nhuệ nhìn xuống chính mình. Bộ ngực khổng lồ của cô đầy nước bọt khô và dấu răng mờ nhạt, khiến cô cảm thấy rất khó chịu trong ngực. 

Nhìn vào âm đạo một lần nữa. 

Lông mu rối bù, thắt nút lại với nhau, môi âm hộ đỏ tươi hơi sưng lên, ở mép lỗ của cô có rất nhiều vết tinh dịch khô và dịch âm đạo, giống như keo dán, khiến cặp mông trắng nõn và mặt ghế dính chặt vào nhau. 

Cơn đau ở phần dưới cơ thể và cảm giác bị xâm phạm đến từ đây. Đầu của Trương Á Nhuệ đau nhức, bối rối và choáng váng. Anh ấy thực sự... đã được yêu? ! 

Đôi mắt run rẩy của ông chuyển sang đứa con trai cũng đang khỏa thân...câu trả lời...là hiển nhiên. 

Có phải anh ta thực sự bị con trai mình cưỡng hiếp? "Ahhhhhhhhh!!"

Trương Á Nhuệ hét lên, cô cảm thấy mình như phát điên và cả thế giới sắp sụp đổ. Cô ấy dùng một tay che ngực và che âm đạo bằng một tay. Đôi mắt cô đầy nước mắt. Cô thôi đi giày cao gót và bước về phòng với đôi chân trần lụa. Mỗi bước cô đi đều khiến vùng kín của cô nóng bừng. 

Nhưng bây giờ...

Trương Á Nhuệ không thể quan tâm hơn, cô không thể chấp nhận những gì đã xảy ra. Tại thời điểm này. 

Trương Nam Nhuệ không còn quan tâm đến chuyện này nữa, cô không thể chấp nhận mọi chuyện đã xảy ra. Tại thời điểm này. 

Vừa tỉnh dậy, mắt tôi đã choáng váng. Đầu tiên tôi nhìn vào chính mình. Cơ thể trần truồng của tôi, đặc biệt là con cặc của tôi, cảm thấy khó chịu khó tả, lông mu của tôi bị thắt lại thành một búi. 

Rồi tôi nghĩ đến hình ảnh bán khỏa thân của mẹ tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao đầu tôi đau? 

Tôi đặt tay lên thái dương và có cảm giác như mình được đưa từ tủ lạnh vào nước sôi cùng một lúc mà không qua bất kỳ quá trình chuyển tiếp nào. 

Nhìn chiếc ghế mẹ tôi vừa ngồi, trên đó có vài sợi lông mu cong và bóng. 

Rõ ràng nó phải là của mẹ tôi, có thể là của tôi. Tôi lảo đảo đứng dậy. “Ai có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?” Tôi khóc trong lòng. bên trong ngôi nhà. 

Trương Á Nhuệ co ro trong góc, không ngừng khóc. Tất cả các loại cảm giác khó chịu đều truyền đến từ cơ thể cô, nhưng khó chịu nhất chính là trái tim cô. Tại sao điều này xảy ra? 

“Ding ding ding…” Nhạc chuông điện thoại di động vẫn đổ chuông. 

Trương Á Nhuệ bắt máy, lý trí khiến cô cố gắng hết sức để hàn gắn lại những cảm xúc suy sụp của mình. Người liên hệ là Sếp Song! Bài hát của ông chủ? 

Những ký ức liên quan bắt đầu hiện lên nhanh chóng trong đầu Trương Á Nhuệ. sớm! Cô ấy hiểu rồi. 

Có vẻ như mọi chuyện không ổn đều bắt đầu từ món cháo nấm đó. Đó là cây nấm đó! 

Trương Á Nhuệ siết chặt điện thoại, sự hận thù trong lòng có thể đè bẹp nó. 

Có hơn chục cuộc gọi nhỡ, trong đó có khá nhiều cuộc gọi từ Boss Song. 

Trương Á Nhuệ trả lời điện thoại và nói với giọng lạnh lùng: "Sếp Song, việc làm ăn giữa chúng ta không thể thực hiện được nữa." Sau đó. Cúp điện thoại. Đầu kia. 

Ông chủ Song, người đầy kỳ vọng và cuối cùng cũng nhận được cuộc gọi, đã chết lặng. Hôm nay anh vẫn đang đợi giám đốc Trương giao hàng cho anh. Tại sao việc kinh doanh bị cắt đứt? Ai đó đã phá hỏng trật tự của anh ấy? 

Móng vuốt của ông chủ Song tê dại, chuyện gì đã xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 7

"Nói cho ta biết! Con đã làm chuyện gì xấu nên mẹ con đã ở trong nhà ba ngày nay!"

Dì Vạn Linh vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt nheo lại, có cảm giác nghiêm trọng. 

May mắn thay, tôi có tinh thần mạnh mẽ, nếu không dưới sự uy hiếp và trừng mắt mạnh mẽ của dì Vạn Linh, tôi sẽ phải ngậm miệng và lắc đầu. 

Tại sao dì Vạn Linh lại xuất hiện ở nhà tôi và trước cửa nhà mẹ tôi? Đó là vì tôi là người đã tìm thấy cô ấy. 

Ba ngày này...

Đó là một thảm họa đối với tôi và mẹ tôi. Những gì xảy ra trong nhà bếp cứ lởn vởn trong tâm trí tôi như một cơn ác mộng. 

Cảm giác như ký ức bị ép buộc chèn vào ký ức bình thường. 

Việc không nói điều gì mà không có lý do luôn gây áp lực cho tinh thần. Đến ba ngày. 

Tôi đã có quầng thâm rõ ràng dưới mắt. Tôi không đến trường nên đứng gác trước cửa phòng mẹ, gọi mẹ nhưng không có phản hồi hoặc mẹ chỉ lăn đi. Sự nghiêm nghị trong giọng nói của cô ấy khiến tôi run rẩy. 

Tôi thực sự còn bị oan hơn Dou E. Sự việc này không phải là điều tôi mong muốn xảy ra. Tôi chỉ có tinh trùng trong đầu vài lần, rồi tôi ôm chiếc tất của mình và nghĩ về nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó ở mức độ sâu hơn. 

Mặc dù bây giờ trí nhớ của tôi đã bị suy giảm đôi chút nhưng nhìn lại, chắc hẳn tôi đã cảm thấy khá vui khi được làm tình với mẹ. 

Hãy nghĩ về điều này. 

Tôi ước gì tôi có thể cạo tai mình. Vào lúc này, tôi vẫn có thể có những suy nghĩ trong đầu. Thật vô vọng. Vậy...

Vì mẹ tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nên tôi đã gọi dì Vạn Linh tới. Sau khi cô ấy đi tới, khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy lúc đầu rất sốc. Mấy ngày không gặp, sao tôi có thể trở thành người đức độ như vậy. Nhưng...

Từ miệng tôi biết tin mẹ tôi đang ở trong nhà, tôi đã nhốt mình ba ngày. 

Dì Wanling trở nên lo lắng. 

Qua cửa, anh hét vào nhà. May mắn thay, có phản hồi từ mẹ tôi. Kêu mẹ mở cửa. Mẹ bảo hãy để mẹ yên. Hiện nay. 

Đối mặt với câu hỏi của dì Vạn Linh. 

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không liên quan gì đến tôi.” Câu trả lời này khiến dì Vạn Linh khó chịu. Cô ấy giơ tay lên và vỗ vào đầu tôi. Cô hỏi: "Không thành vấn đề! Tôi nghĩ liên quan nhiều nhất đến anh. Chẳng lẽ anh yêu ở ngoài bị mẹ phát hiện khiến bà tức giận? Nói cho tôi biết đi!" Tôi im lặng trước lời nói của dì Vạn Linh. 

Khi tôi không nói gì, dì Vạn Linh tưởng là có chuyện nên duỗi ngón trỏ và ngón cái ra, làm một chiếc kìm bằng hai ngón, kéo mạnh vào mặt tôi. Cơn đau đến mức tôi gần như rơi nước mắt. 

"Dì Vạn Linh...đau quá"

"Anh nên cẩn thận hơn. Chuyện này chuyện kia sẽ xảy ra ba ngày một lần." Dì Vạn Linh buông lỏng ngón tay và giận dữ nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy cay đắng vì từ đầu đến cuối, đó không phải là kế hoạch của tôi. Rõ ràng là mẹ tôi nấu một bát cháo nấm, chắc chắn là ảo giác. Dù sao đi nữa, khi tôi nghĩ về nó, tất cả đều kỳ lạ. 

Tôi thực sự muốn nói với dì Vạn Linh: “Tôi cũng là nạn nhân.” Nhưng tôi chỉ có thể giữ những lời đau khổ này trong lòng, nếu không tôi sẽ nói ra. Khi dì Vạn Linh hỏi, cô càng ngày càng không rõ ràng. 

Đơn giản là... hãy để tôi chịu trách nhiệm về việc này. 

"Yarui, mở cửa ra. Tôi nghe Vi Nghi nói rằng anh đã nhốt mình trong nhà ba ngày, anh muốn làm gì? Anh mệt mỏi muốn buông tay trốn tránh thế giới? Thế còn... công ty của anh bán rẻ tôi thì sao?" Dì Vạn Linh nửa đùa nửa thật nói. 

Nó im lặng một lúc. 

Lúc này trong nhà mới vang lên giọng mẹ: “Mẹ không sao, con về trước đi.” Sau đó bầu không khí trở nên có chút nghiêm túc. 

Thím Vạn Linh hung tợn nhìn tôi: “Cứ đứng canh cửa và quỳ ở đây cho ta.” Chết tiệt... tôi vô tội! 

Dù cảm thấy rất cay đắng nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Đầu gối tôi mềm nhũn, tôi quỳ trước cửa nhà. Hãy xem tôi làm điều đó. 

Dì Vạn Linh nói với mẹ bằng giọng trong trẻo: “Con bảo Hữu Nghị quỳ trước cửa. Vậy… mẹ có chuyện gì thì gọi cho con. Con đi trước.” Người mẹ trong phòng có thể đã trả lời, hoặc có thể không trả lời. 

Trước khi dì Vạn Linh rời đi, dì lại nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị, rồi chậm rãi bước xuống lầu và rời khỏi nhà tôi. 

Tôi quỳ ở cửa. 

“Mẹ, mẹ có muốn ăn không?” Không có phản hồi từ căn phòng. Một thời gian dài trôi qua. 

Đầu gối của tôi đã hơi yếu rồi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng cảm thấy không ổn nên chỉ chống tay xuống đất để chia sẻ áp lực lên đầu gối. "Mẹ..."

Tôi lại hét lên, cảm thấy đói vô cùng. Ngay sau đó. Cánh cửa mở ra. 

Tôi rất vui mừng. Tôi ngước nhìn mẹ thì thấy mẹ trông hốc hác, tóc bù xù, đôi mắt có phần đờ đẫn. Cô ấy không còn giống người phụ nữ thành đạt và quyến rũ như trước nữa. Cô ấy trông hơi đau khổ sau khi công ty của cô ấy sụp đổ và sự tự tin của cô ấy bị ảnh hưởng nặng nề. 

"Đứng lên!"

Giọng mẹ tôi rất lạnh lùng, không giống mẹ tôi mà giống như một kẻ sát nhân đến lấy mạng bà. 

Tôi sợ hãi và run rẩy một lúc, rồi từ từ đứng dậy và lén nhìn ra khóe mắt. Mẹ tôi lúc này đang mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, tỏa ra mùi thơm tắm sảng khoái. Tôi không biết lượng sữa tắm đã dùng là bao nhiêu. 

Ngay sau đó. 

Cái tát vang lên, rất to, sắc bén và sắc bén. Ngay sau đó. 

Tôi cảm thấy đau rát ở nửa mặt, như thể có một tấm sắt nào đó đốt cháy trên mặt tôi. cùng một lúc. 

Đầu óc tôi cũng choáng váng, tai tôi ù đi yếu ớt.

Anh ngơ ngác nhìn mẹ. 

Cô nửa giận, nửa không cầm được nước mắt và buồn bã. Những cảm xúc phức tạp của cô được thể hiện một cách u ám trên khuôn mặt. Tôi muốn nói chuyện lại. 

Nhưng cuối cùng anh ta không nói gì và cúi đầu xuống. 

Dù tôi vô tội hay bất công đến đâu thì nó vẫn cứ xảy ra. Dù người đau khổ là mẹ tôi hay người đau khổ thì chính mẹ tôi là người đau khổ. So sánh hai điều đó, sự bất bình của tôi dường như là tôi đã phải chịu một mất mát rất lớn. Khoảnh khắc này. 

Có vẻ như tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

"Mẹ, đánh con lần nữa đi, nếu mẹ có thể khỏi bệnh thì con sẽ chết. Dù sao con là con của mẹ, mẹ đã sinh ra con và nuôi con, con sẽ không giận mẹ nữa."

Mặc dù nửa khuôn mặt của tôi bị sưng tấy vì bị đánh, ảnh hưởng đến khả năng nói của tôi, nhưng tôi vẫn nói ra những suy nghĩ trong đầu mình lúc này với giọng bình tĩnh. Hãy nghe lời nói của con trai bạn. 

Trương Á Nhuệ buộc cô phải mở đôi mắt phượng ra, cô không dám chớp mắt, nếu không sương mù trong mắt cô sẽ hóa thành những giọt nước mắt ngọc trai và rơi xuống. Đôi bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp từ từ nắm chặt lại. Tôi muốn mắng... tôi muốn hét...

Nhưng nhìn đứa con trai bị hắn thương xót, cảm xúc mãnh liệt đang sôi sục trong lòng hắn dường như bớt mãnh liệt hơn. 

Bầu không khí im lặng lan rộng như một tấm lưới, bao trùm lấy mẹ con tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại. 

Với một tiếng rầm, cánh cửa đã đóng lại. 

Tôi tức giận đứng trước cửa nhà một lúc rồi mới quay về phòng. Tay tôi chạm vào mặt bị tát, nó đã sưng tấy lên, chứng tỏ mẹ tôi đã tát mẹ tôi rất mạnh. 

Bật điện thoại của bạn. 

Trên đây là tất cả những tin nhắn do Hoàng Song Song gửi cho tôi. Tôi đã gửi cho cô ấy một bức ảnh selfie. Nếu không, nếu tôi không cung cấp cho cô ấy một số thông tin, có lẽ cô ấy sẽ giận tôi. Cô ấy biến mất ba ngày mà không có tin tức gì. 

Sau khi tin nhắn của tôi được gửi đi. 

Hoàng Tống Tống lập tức có phản hồi.

"Mặt cậu bị sao vậy? Và mắt cậu nữa?" Đầy lo lắng xuyên qua màn ảnh vào lòng tôi. 

“Không sao đâu, tôi và mẹ có chút mâu thuẫn,” tôi nói haha. 

"Hay là... ngươi có thể ở bên ngoài sống. Điều này không phải có chút mâu thuẫn sao? Ngươi đã bị đánh như vậy."

"Không sao đâu. Tôi không báo cáo với anh. Tôi không sao, nếu không điện thoại của tôi lại hết pin."

"Hừ! Ai bảo ngươi ba ngày không được xem sinh tử? Ta quan tâm ngươi."

"Tôi biết tôi biết"

“Ngày mai đến trường nhé?”

Nhìn thấy Hoàng Tống Tống lời nói, ta trầm mặc một lát. Tôi đã không ở đó ba ngày rồi. Đã đến lúc phải đi và ở nhà. Tôi cảm thấy...mù quáng...Trong lòng tôi quả thực có một ý tưởng mạnh mẽ là đáp lại lời của Hoàng Tống Tống và dọn ra ngoài. 

Chờ cho đến khi bình minh tới. 

Tôi nhìn mình trong gương. Không chỉ má tôi sưng lên mà còn có một vết lòng bàn tay hơi đỏ rõ ràng. 

Nếu tôi ra ngoài và gặp ai đó, họ phải nhìn thẳng vào mặt tôi. Tìm một chiếc mặt nạ. 

Tôi kéo và nghịch nó trước gương, rồi đi xuống cầu thang. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy bếp đã được dọn dẹp. Đó chắc chắn không phải là tôi...

Đó là mẹ kiến. Tôi chỉ không biết cô ấy đã làm điều đó khi nào. Hình như thiếu một chiếc ghế. 

Bây giờ tôi không dám nhìn vào căn bếp này nữa. Suy cho cùng, khi nhìn vào, tôi không khỏi nghĩ đến tình yêu mãnh liệt giữa tôi và mẹ. thời gian. 

Một cảm giác tuyệt vời truyền từ não tôi đến con cặc của tôi, khiến con cặc của tôi trở nên rõ ràng. Dừng lại, dừng lại, dừng lại...

Đầu óc tôi chợt bừng tỉnh và tôi bắt đầu phanh lại những suy nghĩ kỳ lạ của mình. 

Tôi muốn gạt ký ức này ra khỏi tâm trí nhưng lại rất bất đắc dĩ phải buông nó ra, nhưng khi nó vang vọng trở lại, cảm giác bác bỏ đạo đức khiến tim tôi lại đập nhanh hơn. 

Giống như có hai sợi dây kéo mạnh vào não tôi khiến tôi vùng vẫy. 

Tôi vội xuống lầu, đến phòng khách thì phát hiện chiếc xe của mẹ tôi đã biến mất. Chờ cho đến khi bạn đến trường. 

Bởi vì ta biến mất ba ngày, lúc trở về đã khiến không ít người chú ý. Những người khác tò mò xem tôi đang làm gì nhưng tôi không nói gì mà chỉ im lặng ngồi vào chỗ như trước. 

Từ cảm giác khó chịu ban đầu đến dần dần quen thuộc, tôi thực sự muốn thăng trầm mãi mãi. "Có người đang tìm bạn" đột nhiên.

Quầy lễ tân nói với tôi. 

Bởi vì suy nghĩ của anh ấy đang phân tán, đôi mắt không tập trung của anh ấy đã tập trung trở lại. Khi anh ấy nhìn ra cửa, anh ấy thấy Hoàng Song Song đang nhìn chiếc cổ trắng nõn của cô ấy và đang nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh đen nhánh. 

Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

Cô bước tới phía trước. 

Tôi đi theo phía sau, coi như không quen biết anh ta. 

Khi đến địa điểm quen thuộc đó, tôi không khỏi nghĩ đến trận chiến khốc liệt với cô ấy, trong lòng than thở: "Anh chàng tốt... Địa điểm chiến đấu của tôi thực sự ở khắp mọi nơi."

"Hãy tháo mặt nạ ra và để tôi xem."

Hoàng Tống Tống quay người lại, trong mắt tràn đầy lo lắng. Tôi không thể cưỡng lại và tháo mặt nạ ra. 

Khi nhìn thấy mặt tôi, vẻ mặt quan tâm của Hoàng Tống Tống càng nặng nề hơn. Cô đưa tay ra định chạm vào, đau khổ nói: "Mẹ anh quá độc ác, anh đã làm gì vậy?" Ơ... ờ... Trong lòng cay đắng quá, sao tôi lại cảm thấy mình đã phạm tội nhiều đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 8

"Không có gì." Tôi mỉm cười. 

Cái tát của mẹ tôi đủ mạnh, sức lực vẫn còn đọng lại trên mặt tôi. Nụ cười này khiến nửa má tôi đau rát. Nhưng...

Bàn tay của Hoàng Tống Tống giống như một tuyến tụy lạnh lẽo, đặt lên má tôi. Cảm giác mát lạnh nó mang lại giúp tôi xoa dịu cơn đau. "Nó có đau không?" Hoàng Tống Tống vẻ mặt lo lắng. 

Nhìn mặt cô ấy, dù biết cười sẽ làm mặt mình đau nhưng tôi vẫn mỉm cười. 

"Ngươi xoa ta, sẽ không đau. Và... ngươi có thấy đau không?" Hoàng Tống Tống chớp chớp mắt. Cô ấy không hiểu những gì tôi nói trong một lúc và nhìn chằm chằm vào nụ cười của tôi. đột nhiên! 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô giống như những cánh hoa nở rộ, có một sự thay đổi mới, trở thành sự xấu hổ và tức giận trộn lẫn. 

"Tôi sẽ giết bạn!" anh ấy nói. Tay anh nhéo mặt tôi. Để tôi đi... Tay cô ấy đặt lên khuôn mặt sưng tấy của tôi. Cú véo này khiến tôi đau lòng và khiến mắt tôi rưng rưng. "Đau, đau quá..."

Sau khi nghe được lời nói và vẻ mặt không giả tạo của tôi, Hoàng Tống Tống bình tĩnh lại một chút, tức giận nói: "Ta để ngươi nói bậy! Ta mềm lòng một chút."

Dù cơn đau đã biến mất nhưng má anh vẫn nóng rát như bị bôi dầu ớt. 

"Tôi không quan tâm đến bạn à?" Hoàng Tống Tống nghiêng người, trong lời nói có oán khí nói. 

"Đều là lỗi của anh! Tôi đau mấy ngày nay, toàn thân như nứt ra, đi vệ sinh cũng đau." Nụ cười của tôi trở nên xấu xa và tôi trêu chọc, "Tôi xin lỗi, của tôi quá lớn."

Hoàng Tống Tống giống như một con thỏ lo lắng, nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp!" Sau một hồi vui vẻ và vui chơi. Tôi quay trở lại lớp học. Đợi đến chiều. Thầy Lạc đã tìm thấy tôi. 

"Du Nghi, sao mấy ngày nay ngươi không tới?"

Thầy Luo cứ đeo mặt nạ nhìn tôi. Tôi muốn che đi một nửa khuôn mặt của mình, trông có vẻ hơi đáng ngờ. 

Nhìn thẳng vào đôi mắt sáng của cô La, cảm nhận được khí chất trí tuệ tỏa ra từ cô, tôi chợt cảm thấy bình yên. 

"Lạc lão sư, xin lỗi, gần đây xảy ra chuyện nên tôi không đến được."

“Có phải vì học trang điểm không?” Trái tim La Vạn Hạ như nâng lên khi nghe những lời của học sinh. Hiện tại, cô đang rất cần tiền để giải quyết công việc lộn xộn của mình. 

“Không, thầy Lạc, em có việc riêng, buổi chiều phải làm phiền thầy La, em đã vào lớp ít nhất ba ngày rồi,” tôi giả vờ bình tĩnh nói. “Điều đó tốt”

“Lạc lão sư... Buổi chiều tôi dẫn cô về nhà làm quen đường đi.” Lạc Vạn Hạ gật đầu. buổi tối. 

Sau khi cô La thu dọn đồ đạc xong, tôi cùng cô lên lầu, cô đi trước, tôi ở sau cầu thang. 

Thầy La vẫn ăn mặc chỉnh tề, chỉnh tề. Mái tóc óng ả như vừng đen của cô được buộc thành đuôi ngựa cao. Khi cô đi xuống cầu thang, mái tóc đuôi ngựa dài cuốn cô ra sau như một con lắc, mùi hương trên tóc còn đọng lại trên con đường cô đi. Theo sau, ta hít hít, hơi nheo mắt lại, lộ ra một tia thích thú. 

Ban đầu tôi muốn chở cô La bằng xe đạp nhưng cô Luo từ chối. Cô ấy có ý tưởng khác và nói hãy bắt taxi. 

Người lái xe ở phía trước. 

Tôi ngồi phía sau, thầy Lạc ngồi ở ghế phụ. Trước kết quả này, tôi cảm thấy hơi thất vọng vô cớ. Tôi thực sự ước gì tôi và thầy Lạc được ngồi cạnh nhau. do đó. 

Tất cả các loại liên tưởng vô lý hiện lên trong đầu tôi. 

Ví dụ: Thầy Lạc có cảnh giác với em không? Hoặc là... Thầy Luo vô thức ngồi vào ghế phụ. 

Hai ý tưởng khác nhau bắt đầu tranh cãi trong đầu tôi. thế thôi. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lo lắng thì xe đã tới trước cửa nhà tôi. "Chính là nó," tôi nói. 

Sau khi cửa xe vang lên hai tiếng, thầy Lạc tò mò nhìn về phía nhà tôi. Cô không ngờ nhà tôi lại khá giả như vậy. Bước vào sảnh tầng một, cô La đứng trên tay cầm những cuốn sách thông tin. 

Tôi vội vàng nói: “Thầy Lạc, ngồi đây đi.” Tôi nói bằng tay để dẫn đường, nhưng...

Đôi mắt tôi bắt đầu không tự chủ được, nhìn vào đôi chân xinh đẹp dưới váy của thầy Lạc. Váy của cô La hôm nay rất dài, đến tận đầu gối. Chỉ một phần nhỏ bắp chân của cô lộ ra, và có thể thấy chiếc tất mỏng màu sáng mơ hồ dính vào làn da trắng ngần của cô. 

Theo lời tôi, thầy Lạc ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm ở bên cạnh, dùng mông bóp mạnh chiếc ghế sofa khiến chiếc ghế sofa bị lún xuống. 

Mông của thầy Luo thật là đầy đặn. 

Khi tôi đang có những suy nghĩ dâm ô, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình đã nhận được tín hiệu và bắt đầu phản ứng rõ ràng. Bình tĩnh nào! 

Bình tĩnh nào! 

Tôi luôn tự nhủ rằng nếu tôi lại làm trò ngốc nghếch nữa, tôi sẽ phải dọa thầy Lạc bỏ chạy. 

Anh nhanh chóng quay lại, lấy một chai nước trái cây đưa cho cô La. “Cám ơn” La lão sư đặt nước trái cây sang một bên: “Bắt đầu đi.” Rõ ràng là vậy. 

Thầy La đã vào bang. 

Vốn dĩ tôi muốn trò chuyện, nhưng thấy thầy La muốn giữ sự việc chính thức, tôi cũng chỉ làm theo và ngồi xuống đối diện với thầy La. "Youyi, tại sao bạn cứ đeo mặt nạ?" Lạc Vạn Hạ có chút tò mò. 

Trong ấn tượng của cô, Trương Vi Di dường như chưa từng đeo mặt nạ. Đối mặt với câu hỏi của thầy Luo. 

Tôi lén lút nói: “Tôi…tôi hơi cảm lạnh.”

Lạc Vạn Hạ vẻ mặt rõ ràng, đứng dậy khỏi chỗ ngồi khi nhìn thấy tôi ngồi đối diện. 

Ta... ta... tiếng bước chân không vội vã, gót giày cao gót gõ vào gạch trên sàn truyền đến bên cạnh tôi, một mùi thơm gợn sóng xộc vào chóp mũi, ngửi có chút thơm ngon. 

Khi thầy La đứng cạnh tôi, nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh không thể kiểm soát. Cảm giác như có một yếu tố đặc biệt nào đó kích thích các giác quan của tôi. Dần dần...

Tôi có cảm giác như thầy Lạc đang cúi xuống và theo dõi từng cử động của tôi, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Và trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung. 

Lạc Vạn Hạ hơi cúi người quan sát, đã tìm được manh mối. Hãy nhìn nó từ góc nhìn của cô ấy. 

Cô có thể thấy má của Trương Vi Di một bên to hơn và một bên nhỏ hơn, như thể chúng bị sưng lên. Thật khó để nhìn nó từ phía trước, nhưng cô có thể thấy sự khác biệt khi nhìn nó từ góc độ này. 

"Yiyi, mặt cậu bị sao vậy?"

Lời nói của thầy Lạc khiến tôi rất phấn khích. Tôi vội vàng kéo mặt nạ lên và nói với lương tâm cắn rứt: "Không sao đâu." Hành vi đáng ngờ của tôi khiến thái độ của thầy La càng trở nên thận trọng hơn, cho rằng đứa trẻ này không nên đánh nhau. 

"Tháo mặt nạ ra, để lão sư nhìn xem."

Lời nói của thầy Luo rất chắc chắn và thầy không cho phép tôi trốn tránh. Sau khi do dự một lúc, tôi tháo mặt nạ ra. Ngay sau đó. 

Lạc Vạn Hạ ngồi xổm xuống, nhìn mặt tôi từ góc ngang, lông mày càng nhíu lại. 

"Mặt cậu bị sao vậy? Cậu vừa đánh nhau với ai à?"

Nghe được lời của thầy Lạc, tôi có vẻ ngượng ngùng. Tôi nên trả lời thế nào đây? Cô ấy nói tôi lừa dối mẹ và bị mẹ tát vào mặt? 

Xin lỗi... Tôi đã nghĩ về điều đó trong đầu một lúc. "Thầy La, không có đánh nhau" Đúng, đúng...

Dù sao thì tôi cũng quen với việc nhận lỗi rồi nên chuyện đó cũng không còn quan trọng nữa. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng thầy La nhìn tôi như thể tôi ghét sắt. “Mặc vào, không chăm chỉ học tập, cả ngày sẽ gây rắc rối.” Thầy Lạc lấy uy nghiêm của thầy ra mắng tôi.

Tôi đeo mặt nạ lại. Trước khi nhận ra, tôi đã cảm thấy được bảo vệ khi đeo mặt nạ. Bây giờ lớp ngụy trang của tôi đã bị nhìn thấu, việc mặc lại nó có vẻ hơi dư thừa. Ngay sau đó. 

Tiếng ô tô ồn ào ngoài kia. Mẹ đã về rồi! ? 

Tâm trí tôi đang chạy đua. Tôi không ngờ mẹ tôi, người luôn về nhà muộn, hôm nay lại về sớm như vậy. Không có lý do. 

Tim tôi đập nhanh và tôi trở nên lo lắng. Nếu không có thầy Lạc ở bên cạnh, tôi sợ tôi đã quay về phòng để tránh sự tấn công của mẹ. sớm. 

Có tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi xuất hiện ở cửa. 

Trương Á Nhuệ vừa bước vào cửa, cô nhận thấy trong phòng khách còn có hai người nữa. Một trong số họ rất quen thuộc với cô, đứa con hoang của cô, còn người phụ nữ còn lại trông có học thức và có phong thái của một giáo viên. Cô ấy đoan trang và duyên dáng, khiến Trương Á Nhuệ không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

“Mẹ, đây là giáo viên của con và cũng là gia sư, cô Lạc.” Tôi chủ động giới thiệu. 

Mẹ tôi hình như không nghe thấy tôi nói gì, hay nói cách khác, trong mắt bà ở đây chỉ có hai người, một là bà và một là thầy Lạc. 

"Xin chào" Trương Á Nhuệ bước đi một cách tự tin và đưa một bàn tay ngọc ra. 

Lạc Vạn Hạ rất nhanh ý thức được ý tứ của nàng, trên mặt hiện lên một nụ cười lễ phép, nắm tay nhau. Nửa giây sau, hai bên buông nhau ra. 

"Đứa trẻ này là người duy nhất có tiềm năng lớn và học rất giỏi ở trường." Cô La bắt đầu khen ngợi tôi với nụ cười trên môi, hướng về phía mẹ cô. Tôi nhìn vào mặt mẹ và thấy mẹ không buồn cũng không vui. Cô chỉ nhếch nhẹ khóe miệng và nói một cách lịch sự. Cô ấy lại gật đầu với cô La, không thèm nhìn tôi rồi đi lên lầu. Một cảnh tượng như vậy. Làm tôi rất tổn thương. Hiện nay. 

Trong lòng Lạc Vạn Hạ, cô chỉ cảm thấy người mẹ này khí tức nồng nặc, quan hệ cha con... hình như cũng không tốt như vậy. Trong đầu cô không có lý do gì để đoán, huống chi cái tát vào mặt duy nhất là do người mẹ này gây ra phải không? 

Nghĩ lại hành vi trước đây của U Vi, trong lòng Lạc Vạn Hạ mềm nhũn ra, cô cảm thấy đứa trẻ này đang gặp khó khăn. 

"Youyi, đi thôi" La Vạn Hạ nhẹ nhàng nói. 

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và im lặng ngồi lại trên ghế sofa. 

"Lạc lão sư, ngươi tìm chỗ khác đi? Cái bàn này quá ngắn, ngươi đứng luôn cũng không thành vấn đề."

Cách bố trí hội trường phù hợp để tiếp khách nhưng lại không phù hợp để cô La dạy kèm bài tập cho tôi. “Được.” La Vạn Hạ cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tôi lập tức đứng dậy, chia công việc cho thầy Lạc, lấy tài liệu, sách vở rồi đi lên lầu. Thầy La theo sát. 

Tôi đẩy cửa ra, nhìn quanh và chợt nhận ra điều gì đó! Mẹ kiếp! 

Thời gian trôi qua, tôi đã quên mất điều này. Tôi vẫn đặt chiếc cốc máy bay mẹ mua cho tôi trên bàn cạnh giường ngủ. Hết rồi, hết rồi. Tại thời điểm này. 

Thầy Luo đã đứng bên cạnh tôi. Nếu tôi đi dọn dẹp thì đã quá muộn. Tôi chỉ biết cắn răng bước vào, cầu mong thầy Lạc không để ý đến vật dụng đó. 

Lạc Vạn Hạ tò mò nhìn cách bố trí trong nhà, cảm thấy đây là nơi ở duy nhất, chỗ ở cũng không có gì để nói. Rõ ràng là do người mẹ mạnh mẽ của cô mang đến. 

Cánh cửa đang mở. 

Lạc Vạn Hạ theo sau đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 9

Lạc Vạn Hạ vốn tưởng rằng phòng nam sinh sẽ bừa bộn, không ngờ nhìn thoáng qua liền thay đổi quan điểm. 

Phòng ngủ gọn gàng ngăn nắp, không có một chút bừa bộn. Ở trong đó khiến cơ thể và tâm trí cảm thấy thư giãn. “Lạc lão sư, ngồi đi” vào lúc này. 

Tôi kéo một chiếc ghế lên. 

Cô La vén váy ngồi lên ghế một cách tao nhã. Thầy Jianluo ngồi xuống. Tôi cũng ngoan ngoãn ngồi cạnh cô ấy. 

Hương thơm trí tuệ của Thầy La tựa như một con quỷ vây quanh tôi. Mỗi khi hít vào một chút, tôi cảm thấy máu mình tăng tốc và sự chú ý của não bộ trở nên mất tập trung. 

Đó là một chút khó chịu. Tôi sợ mình sẽ làm xấu mặt cô Lạc trước mặt, dọa cô bỏ chạy. 

Mặc dù hơi lo lắng. 

Nhưng giọng điệu nhẹ nhàng và thái độ giảng dạy nghiêm túc của thầy Lạc dần dần giúp tôi tập trung sự chú ý, không nghĩ đến những điều linh tinh đó nữa. Bạn đã học được bao lâu rồi? không có ý tưởng

Bởi vì tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. Ngay sau đó. 

Tiếng giày cao gót vang lên bên ngoài. 

Tôi theo bản năng muốn nhìn lại, nhưng lại sợ phải đối mặt với khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Trong lòng tôi có chút thất vọng nên cũng không quay đầu lại. Và tại thời điểm này. 

Khi Zhang Yarui đi ngang qua cửa phòng con trai, cô quay lại nhìn vào trong thì thấy gia sư đang giảng dạy rất chăm chú. Cô thực sự lạc quan về người giáo viên mà cô chưa từng gặp này và cô luôn cảm thấy mình có một cảm giác quen thuộc. 

Cảm giác này rất lạ. 

Trương Á Nhuệ cho rằng đó là do khả năng chuyên môn của giáo viên. ba ngày này. 

Cô cũng đã suy nghĩ kỹ trước sau rằng chuyện trái đạo đức xảy ra giữa cô và con trai thực ra chỉ là tai nạn trong tai nạn. Cô không ngờ cây nấm tầm thường lại có thể gây hại cho mình đến vậy. 

Ký ức dai dẳng cùng cảm giác tỉnh táo khi ăn tủy và biết được mùi vị thức ăn trong cơ thể khiến những ngày này cô không thể ăn ngon ngủ ngon, cô rơi vào trạng thái lo lắng tột độ. 

bao giờ. 

Lần đầu tiên, cô tát con trai một cái thật mạnh và nhìn khuôn mặt sưng tấy của nó. Là một người mẹ, nếu nói trong lòng không có sóng thì sẽ hoàn toàn sai lầm. 

đột nhiên! 

Đồng tử của cô giãn ra một chút, cô thấy chiếc cốc máy bay cô mua cho con trai vẫn còn trên tủ. Cô không biết cô giáo có nhìn thấy không. 

Trái tim của Trương Á Nhuệ trở nên kích động. 

Chiếc cốc máy bay này kích thích thần kinh của cô ấy! 

Anh nhanh chóng bước vào nhà, nắm tay anh rồi lao ra khỏi cửa. Tôi và thầy Lạc cùng lúc quay đầu lại. 

Lạc Vạn Hạ có chút tò mò. Người mẹ này đã lấy ra cái gì thế? Cô ấy thật to lớn và kiêu ngạo. Thảo nào đứa con một đôi khi lại làm điều gì đó thái quá. 

Tôi nhìn vào tủ thì thấy hộp đựng cốc máy bay đã biến mất. Có vẻ như mẹ tôi đã nhìn thấy những chiếc cốc máy bay này. Tôi không biết liệu cô ấy có quan tâm đến tôi hay đang dùng cách này để nhắc nhở tôi hay không. 

Tâm trí tập trung ban đầu của tôi đột nhiên trở nên rất bối rối. "Thầy Lạc, mẹ em như thế này, em hãy yên tâm"

Lạc Vạn Hạ nghe được những lời này, trong lòng thầm thở dài: “Thật là một đứa trẻ ngoan, nhưng sự giáo dục của gia đình lại thiếu sót.” Nghĩ đến đây, những suy nghĩ của người mẹ cứ tuôn trào trong lòng, cô nở một nụ cười dịu dàng. 

“Tiếp tục” Lời của thầy Lạc có một chất thần kỳ mang lại sự bình yên trong tâm trí tôi, xua tan những cảm xúc hỗn loạn và khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. "Ừ" Tôi gật đầu. phía bên kia. 

Trương Á Nhuệ cầm chiếc cốc máy bay và bước ra ngoài. Trước mặt cô là một thùng rác lớn ngoài trời. Mở nắp thùng rác, Trương Á Nhuệ trực tiếp ném món đồ chơi thủ dâm nhỏ vào. 

Cảm giác xấu hổ giống như một tấm lưới bao bọc lấy cơ thể và tâm trí cô. 

Vứt đồ đạc đi. 

Trương Á Thụy lên xe. Cô định đến quán bar uống một ly. Cô liếc nhìn phòng con trai, rồi quay đi, lên xe và từ từ rời khỏi nhà. 

Nghe tiếng xe chạy xa. 

Trong lòng tôi như có một sợi dây được nới lỏng. 

Cảm giác...

Nếu mẹ tôi vẫn còn ở nhà, tôi sẽ luôn căng thẳng. Dưới bàn. 

Tôi hơi dang chân sang hai bên để đồng bộ hóa sự thư giãn bên trong. Nhưng...

Cảm giác chạm vào đùi và đầu gối của tôi đột nhiên khiến các dây thần kinh ở đùi tôi căng thẳng, khiến bắp chân và đùi tôi cũng căng cứng. Có vẻ... có vẻ như...

Chân tôi chạm vào đùi thầy Lạc! 

Liếc nhìn cô La bằng khóe mắt, anh thấy khuôn mặt cô rất trắng trẻo, ánh mắt rất nghiêm túc. Cô ấy đang chỉ vào chủ đề bằng ngón tay và đang giải thích chủ đề đó bằng đôi môi mỏng của mình. Giọng điệu nhẹ nhàng của cô có khả năng làm mới và thanh lọc tâm trí cô. 

Không biết thầy Lạc có thấy lạ không. 

Nhưng bây giờ tâm trí tôi bị điều khiển bởi một cảm giác kỳ lạ. Tim tôi đập rất cao và rơi rất chậm. 

Dù có một lớp quần, một lớp váy nhưng tâm trí tôi không cảm nhận được rào cản đó. Giống như đôi chân trần của tôi có một chút tiếp xúc thân mật nào đó với đôi chân trần của thầy La. Trơn trượt...ấm...ôi...

Đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ không kiểm soát được, hai tai đều rối loạn. Tôi biết thầy La đang giảng bài cho tôi, nhưng tôi không thể vào được ngân hàng phân tích và ngân hàng trí nhớ của não mình. "Tập trung!" Đột nhiên. 

Thầy Lạc hơi quay mặt lại liếc nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy nhận thấy tôi lơ đãng. 

"Ồ" Tôi vui lên và duỗi thẳng eo. Sắc mặt Lạc Vạn Hạ không thay đổi, nhưng trong lòng vẫn rất hài lòng. Đây là đứa trẻ duy nhất có lý trí! Hãy nghĩ về thời điểm điều đó xảy ra. 

Nó phải liên quan đến sự thiếu giáo dục của gia đình. Nếu bạn không đưa ra hướng dẫn tốt, bạn có thể đi lạc lối. 

La Vạn Hạ di chuyển hông để cô có thể đối mặt với Trương Vi Di theo đường chéo hơn, nhằm thúc đẩy đứa trẻ hướng lên trên. Hiện nay. 

Nhưng tôi không nhận thấy sự thay đổi của thầy Luo ở tôi. 

Bởi vì những thay đổi trong bản thân tôi đã quá rõ ràng rồi. 

Phần lớn chân phải của Thầy La dính chặt vào chân trái của tôi. Ôi... cảm giác tiếp xúc này... khiến tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi phản ứng. 

Lý trí khuyên tôi cuối cùng nên rút chân lại. Đây là Lạc lão sư đang thử thách ngươi! 

Nhưng sự thúc đẩy ban đầu của tôi đang cám dỗ tôi. Bạn thấy đấy, thầy Luo đã vô tình làm điều đó. Đừng di chuyển và chỉ tận hưởng nó một cách im lặng. 

Trong giây lát. 

Hai suy nghĩ đang đấu tranh trong đầu tôi và đôi chân của tôi dường như bị ảnh hưởng. Toàn bộ đôi chân bó chặt như được làm bằng gỗ. "Sao... thử xem?" Không có lý do gì cả. 

Ý nghĩ kỳ lạ này chợt đến trong đầu tôi. Khi ý nghĩ này xuất hiện. 

Tôi có cảm giác như có một bàn chân mèo chạm vào trái tim tôi và cào vào trái tim tôi, điều đó rất nghịch ngợm. Suy nghĩ dẫn đến cảm xúc, và cảm xúc dẫn đến xung động. 

Lý trí chưa kịp can ngăn thì cơ thể tôi đã thực sự bước ra bước đầu tiên và nói: "Thầy Nhược, ở đây em không hiểu lắm." Tôi đã nói một cách chân thành và chỉ vào chủ đề. 

"Đây..." Đối mặt với sự khao khát kiến ​​thức của tôi, thầy Lạc cười ra vẻ hiểu biết rồi chịu khó giải thích lại. Nhưng cô không biết. 

Việc tôi làm là xây dựng con đường ván một cách công khai và bí mật để đến thăm Trần Thương.

Vì cơ thể tôi gần cô hơn nên vai tôi đã có thể chạm vào vai Thầy La, cả chân tôi cũng đã áp vào chân Thầy La. Hơi ấm từ chân thầy La truyền đến chân tôi qua lớp váy. Cảm giác vừa ấm vừa mát khiến tôi dựng tóc gáy. 

Đã nếm được vị ngọt. 

Những cử động nhỏ của tôi giống như những thứ đang im lặng dưỡng ẩm. Trong khi đang nói chuyện, tôi vô tình cọ đùi mình vào đùi thầy. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cặc tôi đầy máu và tràn đầy sức lực! Bên trong một quán bar nào đó. 

"Yarui, mấy ngày trước chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?" Mộ Vạn Linh nhìn người bạn thân nhất của mình. 

Hai người đã uống được ba hiệp, cảm giác say từ miệng lan ra toàn thân. Cửa hàng này rất yên tĩnh và sẽ không làm mọi người bồn chồn. Ngược lại, với đồ uống pha chế và môi trường yên tĩnh, họ sẽ dễ dàng bộc lộ những gì sâu thẳm trong lòng hơn. 

Đối mặt với cuộc điều tra. 

Chân của Trương Á Nhuệ di chuyển một chút, đôi giày cao gót của cô lộ ra. Cô nhìn ly rượu vừa đặt xuống. Rượu bên trong bị đá đập vào tường, phát ra âm thanh dễ chịu.

"Không có gì đâu." Trương Á Nhuệ gượng cười để tỏ ra mình ổn. Cô phải làm điều này, nếu không bạn thân của cô chắc chắn sẽ nhận ra điều gì đó.

Sao có thể nói như vậy... những điều đáng xấu hổ...!

Chỉ khi nó thối rữa trong bụng và mang xuống mồ! 

Đôi mắt quyến rũ của Mục Vạn Linh liếc nhìn lên nhìn xuống người bạn thân nhất của cô, trên môi nở một nụ cười nhạt. Cô đưa một tay xuống, dùng móng tay véo đôi tất rồi kéo chúng lên. Miếng thịt chân trắng nõn mềm mại được đôi tất ôm chặt, tràn ngập cảm giác ham muốn.

Tối nay, cả hai đều mặc tất đen, nhưng khí chất, hành vi và suy nghĩ của họ hoàn toàn khác nhau.

Trương Á Nhuệ cảm thấy hơi khó chịu. Cô nhấc chân phải lên và đặt nó lên chân trái. Cô nhấc ngón chân lên khiến mũi giày cao gót cũng theo đó mà nâng lên. Giống như khí chất kiêu hãnh của cô, hai đôi chân dài thanh tú uyển chuyển của cô giống như hai con rắn đen cùng run rẩy, mang đến cho người ta cảm giác đẹp đẽ chỉ có thể nhìn thấy từ xa.

Ngón trỏ của Mộ Uyển Linh chậm rãi di chuyển quanh miệng ly, đầu óc cô quay cuồng. Cô cảm thấy dạo này người bạn thân nhất của mình có điều gì đó không ổn. Trước đây thật khó để hỏi cô ấy, nhưng bây giờ là thời điểm tốt nhất để hỏi. 

Với một động tác xoay eo, chiếc ghế đã nâng đỡ cặp mông béo của cô, để cô đối mặt với người bạn thân nhất của mình, duỗi thẳng chân phải, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ đặt trên chân ghế của người bạn thân nhất. 

"Yarui... để tôi đoán nhé."

Đôi môi đỏ mọng của Mộ Uyển Linh hiện lên một nụ cười quyến rũ nhàn nhạt, giọng điệu quyến rũ nhưng không khoa trương, rất quyến rũ. "Không cần đoán." Trương Á Nhuệ nhìn người bạn thân đang thử thách cô và đưa tay về phía chiếc cốc. 

"Tôi chỉ nói với anh một điều, sau đó tôi sẽ không hỏi lại nữa, tôi thề!"

Mộ Uyển Linh giả vờ như không nghe thấy lời nói của bạn thân, duỗi tay phải ra và giơ ngón tay lên trời. 

“Tôi không sao,” Trương Á Nhuệ bình tĩnh nói, bàn chân phải đặt trên chân trái bắt đầu móc xuống, đôi giày cao gót ôm lấy bắp chân trái, giống như hai con rắn không ngừng siết chặt. 

"Chỉ một thôi." Mộ Vạn Linh đang mỉm cười, đôi mắt dần dần nheo lại thành một nụ cười, đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm phát ra âm thanh nhớp nháp. Nếu một người đàn ông nghe thấy điều này, anh ta sẽ phấn khích đến mức năm ngón tay của anh ta gộp lại thành ngón trỏ giơ lên. 

"Tôi đi đây." Trương Á Nhuệ hoảng loạn. Cô không muốn ở lại với người bạn thân nhất của mình nữa. Cô luôn cảm thấy người bạn thân ma quái này hình như đã phát hiện ra điều gì đó. Nếu biết mình quan hệ tình dục với con trai mình, sau này cô sẽ gặp ai? 

Hai chân lụa đen đang quấn vào nhau lập tức tách ra, đúng lúc gót chân sắp chạm đất. 

"Chào!"

"Có phải bạn..."

Trương Á Nhuệ đã bị sốc khi nghe những lời của người bạn thân nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 10

“Cậu đang tìm một người đàn ông à?”

Mộ Vạn Linh nhướng mày thon dài, trong mắt tràn đầy vẻ thích thú. Khi tôi lần đầu tiên nghe thấy điều này. 

Trương Á Nhuệ trong lòng chấn động. May mắn thay, vẻ mặt lạnh lùng bao năm qua đã cho phép cô tạo thành một bức tường bảo vệ tình cảm, trên khuôn mặt không có khuyết điểm rõ ràng. 

Hãy nhìn người bạn thân nhất của bạn. 

Trương Á Nhuệ nói: "Vạn Linh, tôi không có."

"KHÔNG?"

Mộ Vạn Linh trầm giọng tiếp tục thẩm vấn, ánh mắt không ngừng dò xét xem có manh mối gì không.

Trương Á Nhuệ trợn mắt và mím chặt môi. Như người ta vẫn nói, nói quá nhiều sẽ dẫn đến sai lầm. Cô không có ý định mở miệng quá nhiều. Đồng thời, cô có thể tập trung xoa dịu trái tim đang hoảng loạn của mình. Tôi cảm thấy bầu không khí bắt đầu trở nên khó xử. 

Mộ Uyển Linh cười hai tiếng, đứng dậy, dùng cặp mông mập mạp nhẹ nhàng chạm vào mông bạn thân. Một người vỗ béo một người nâng lên, mông chạm vào mông, thật sự rất bắt mắt. 

"Chúng ta đi mua sắm đi. Anh tưởng em đang tìm một người đàn ông, nhưng lại bị đứa trẻ duy nhất phát hiện. Anh nói, hai em sao vậy? Không có thời gian để bình yên đâu. Hoặc là em có vấn đề, hoặc là anh ta có vấn đề..."

Mộ Vạn Linh vòng tay qua vai bạn thân rồi bước ra khỏi cửa. vào lúc này. 

Trương Á Nhuệ được hai cánh tay liễu ôm vào lòng, đôi mắt sáng ngời, không ai biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.”

"Cảm ơn thầy Lạc." Đã đến lúc thầy Luo phải rời đi. Dù vô cùng miễn cưỡng khi nói lời tạm biệt nhưng tôi vẫn đứng dậy và nói lời tạm biệt. 

Cảm giác như thời gian trôi qua khi tôi ở bên thầy Lạc. Quan trọng hơn, trái tim tôi trở nên ổn định hơn. 

Kể từ khi sự việc đó xảy ra với mẹ tôi, và thái độ của mẹ tôi sau đó. 

Sự kích thích này đã khiến dây thần kinh của tôi luôn ở trạng thái căng thẳng cao độ. Nếu tiếp tục, tôi sợ sẽ bị chính mình hành hạ đến chết. Đợi thầy Lạc bị đuổi đi. Tôi nằm trên giường. 

Tôi mở điện thoại lên thì thấy chị Dung và Hoàng Tống Tống đều gửi tin nhắn cho tôi. 

"Anh hôi, anh có tình yêu mới à? Em thậm chí không muốn anh có chị Dung nữa." Kèm theo đó là một biểu tượng cảm xúc tức giận. Nhìn hai người cùng nhau. 

Nó thực sự đã tạo ra một cảm xúc đáng yêu trong lòng tôi. 

Anh vội vàng trả lời chị Yourong: "Gần đây ở nhà xảy ra chuyện, tôi thậm chí còn không lo cơm nước cho mình, bận quá nên bận quá. Chị Yourong, là lỗi của tôi. Tôi sẽ lập tức xin lỗi chị." Anh trả lời xong. 

Hãy đi xem Hoàng Song Song đã gửi cho tôi những gì. "Buổi tối tôi buồn chán quá, bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi được thầy La dạy kèm, gần đây tôi tụt hậu rất nhiều."

Tôi vừa hoàn thành câu trả lời của mình ở đây. Có câu trả lời từ chị Rong. "Nhanh mang trà sữa cho tôi!" Hình ảnh kèm theo là hình ảnh đang cười khúc khích. Rõ ràng. 

Chị Yourong hiện đang có tâm trạng khá tốt. 

Cảm xúc của tôi cũng bị khuấy động, tôi đáp: “Ở đâu?”

"Tôi còn có thể đi đâu nữa? Đương nhiên là nhóm nhà anh rồi. Hiện tại tôi bận đến mức còn chưa nghỉ việc. Tôi bận quá, còn đang nghĩ đến anh trai anh, nhưng anh lại không nói một lời."

Một sự oán giận mơ hồ xuyên qua màn hình. "Giám đốc Trương có ở đây không?" Tôi hỏi cẩn thận. 

Nếu mẹ tôi có ở đây, tôi sẽ không nói gì và cũng không đi. "Trương tổng không có ở đây, ngươi làm sao sợ hãi nàng như vậy?" Về câu này. 

Tôi đã không cam kết. Tôi muốn nói rằng tôi sợ, nhưng tôi cảm thấy điều đó sẽ dễ làm mất mặt tôi. Tôi nhanh chóng xóa nó đi và gõ lại và trả lời: "Tôi sẽ quay lại ngay."

Một động tác sẽ đánh bật cá chép. Tôi đứng dậy khỏi giường. Hãy đến quán trà sữa. 

Chờ hồi lâu, tôi xách trà sữa lái xe thẳng đến công ty Tập đoàn Zhang. Như thường lệ. 

Tôi luôn đợi ở bên ngoài, chị Dung cũng tự mình đi ra, nhưng bây giờ chị ấy không thể rời khỏi vị trí của mình, tôi chỉ có thể tự mình đi bộ. Đã lâu rồi không đến đây. 

Mỗi bước đi của tôi đều có một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được trong lòng. Đinh đồng. Cửa thang máy mở ra. 

Tôi đến tầng nơi chị Hữu Dung đang ở. Những người xung quanh tôi vẫn bận rộn như mọi khi, họ nhanh chóng đi về phía bàn của chị Hữu Dung. 

Khi tôi đến cạnh cô ấy, cô ấy không hề chú ý đến sự xuất hiện của tôi. Cô đeo một cặp kính gọng đen trên chiếc mũi xinh đẹp, khiến cô trông có vẻ mọt sách và giống như một nữ sinh đại học vừa mới tốt nghiệp. 

“Chị Dung, chị đang bận.”

Tôi nói xin chào. 

Sau khi nghe những lời của tôi, chị Yourong rõ ràng là sợ hãi, và cơ thể thanh tú của chị run lên. Hãy xem đó là tôi. 

Hắn vội vàng lấy tay vỗ ngực: "Ngươi muốn dọa chết ta!" Sau đó. Không cho tôi một cái nhìn tốt. 

Tôi cười nói: "Chị Dung, em đứng cạnh chị đã lâu rồi, chị tập trung quá, em mua cái này cho chị." Đồng thời. 

Tôi đặt cốc trà sữa trên tay xuống bàn. 

"Được, nếu ngươi còn có chút lương tâm, ta sẽ cho ngươi tiền." Chị Yourong cười, và sự mệt mỏi đột nhiên biến mất vì tiếng cười của chị. "Tôi xin vui lòng" tôi vội vàng ngắt lời. 

"Ồ... Cảm ơn anh Zhang đã hiểu được sự vất vả của nhân viên. Tôi hứa một năm sau tôi sẽ chuyển việc."

Lời nói của chị Dung khiến tôi hơi buồn cười. Đây là một trò đùa hay một lời cảm ơn? Nó làm tôi chết lặng. 

"Sao cậu còn đứng đây? Đó không phải việc của cậu." Chị Yourong nhấp một ngụm trà sữa, lập tức quay người đuổi người đi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy bị mắc kẹt. 

"Chị Dung, tôi đã đi cả chặng đường tới đây và chị không thể để tôi nghỉ ngơi một lát được" anh ấy nói với tôi. 

Trong lúc chị Yourong đang bận rộn, hai đôi môi mỏng của chị ấy chạm lên xuống, chị ấy nói điều gì đó khiến tôi bò khắp người như kiến. 

"Ta sợ để ngươi ở lại đây thêm nữa, ta sợ sẽ khổ. Ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi không có cách nào có thể lợi dụng ta." Thành thật mà nói. 

Lần này tôi hoàn toàn không nghĩ như vậy. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không đề cập đến nó. Nhưng khi cô ấy nhắc đến điều đó, tôi lại thấy phấn khích. Nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Chị Dung gần nhau. Không biết có phải do ánh mắt của tôi mà tôi nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp gần nhau hơn. 

"Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi!" Chị Yourong đột nhiên nói những lời gay gắt. 

Tôi cảm thấy có chút ủy khuất: “Chỉ xem qua thôi thì sẽ không có tác dụng.” Chị Yourong khẽ khịt mũi: "Không! Về nhanh đi, sẽ ảnh hưởng đến công việc của tôi."

Con nai. Trở thành một cậu bé chạy việc vặt. "Vậy tôi đi đây." Tôi miễn cưỡng nhìn chị Yourong. 

Chị Yourong không thích tôi và nói mà không hề nhướng mày: "Chúng ta đi nhanh thôi." Nghĩ đến đây cũng đã muộn rồi. 

Bây giờ chị Dung đã ra lệnh trục xuất, tôi sẽ không ở lại nữa. Quay lại. Lên kế hoạch quay trở lại theo cách tương tự. Nhưng vào lúc này. Ta...ta...ta...

Tiếng giày cao gót gõ nhịp nhàng trên mặt đất. Sự tự tin và kiêu ngạo trong giọng nói. Tuy rằng không nhìn thấy hắn, nhưng trong lòng mơ hồ có một loại cảnh báo sớm. Đây là mẹ tôi đang đến! 

Mẹ kiếp! 

Nếu bây giờ tôi quay lại, chắc chắn tôi sẽ gặp phải cô ấy. 

"Trương Đông Hào" và "Trương Đông Hào" lần lượt được chào đón, điều này chắc chắn đã xác nhận suy đoán của tôi. 

Chắc chắn là mẹ tôi đang ở đây. 

"Chị Dung, để em trốn một lúc."

Tôi như chuột gặp mèo, vội vàng cúi xuống chen vào gầm bàn của chị Hữu Dung. Động thái đột ngột này khiến chị Yourong bối rối. Thấy tôi sợ quá, cô ấy cũng không ngăn cản mà nhấc chân tôi ra, để tôi chui xuống gầm bàn. 

Ta...ta...ta...tiếng giày cao gót vẫn không ngừng, điều đó có nghĩa là mẹ tôi không để ý đến tôi và bước vào văn phòng với khí chất nữ hoàng. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, điều đó khiến tôi sợ hãi và khiến nhịp thở của tôi trở nên rối loạn. Đột ngột. 

Chị Yourong dùng chân phải chạm nhẹ vào tôi, nghiêng đầu nhìn xuống dưới gầm bàn, trêu chọc nói: "Nói đi, ông chủ nhỏ Trương, anh sợ giám đốc Trương đến nỗi dọa cả tôi dưới gầm bàn. Sau này sao anh có thể tiếp quản công ty?"

Tôi nhìn chị Yourong và thấy trên khuôn mặt chị ấy đang nở một nụ cười, đẹp không thể tả. 

Nếu chuyện đó không xảy ra với mẹ tôi, tôi sẽ không sợ hãi chút nào. 

Lòng lo lắng của tôi giờ đây đã bình tĩnh hơn vì mẹ đã ra đi. "Sợ hãi?" 

Thấy tôi không trả lời, chị Yourong lại duỗi chân phải ra, dùng đôi giày cao gót gõ nhẹ vào bàn chân lụa của tôi.

"Không có gì đâu." Tôi đưa tay nắm lấy chân chị Hữu Dung và yêu cầu chị đá tôi hai cái. Đôi chân xinh đẹp của cô đã bị bắt. 

Phản ứng của chị Yourong khá lớn, hai chân cô đột nhiên rút lại. Lúc đầu tôi không dùng nhiều lực, và vì cô ấy rút lui quá nhanh nên cô ấy thực sự đã thoát ra được. 

Nhưng sự đụng chạm vào lúc này khiến lông vũ xẹt qua tim tôi, ngứa ngáy và tê dại. Sự mềm mại của chiếc tất và sự mịn màng của làn da đọng lại trong lòng bàn tay tôi. Nó làm tôi hơi phấn khích. Tôi không khỏi có ý nghĩ xấu, lại đưa tay chạm vào chân chị Yourong. 

"Đừng gây rắc rối!"

Chị Yourong tức giận nhìn tôi, vẻ mặt có chút lo lắng, nhìn quanh sợ có người chú ý. 

Mặc dù việc ngồi xổm dưới gầm bàn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Ví dụ, bây giờ chân tôi hơi tê, nhưng nó không ảnh hưởng đến hoạt động của tay tôi. Lợi dụng sự phân tâm của chị Yourong, tay tôi lập tức nắm lấy mắt cá chân của chị Yourong. Một cảm giác mềm mại lan tỏa trong lòng bàn tay, còn có hơi ấm của chị Yourong. 

Lần này. 

Chị Yourong không rút chân ra để tôi giữ. 

"Ra ngoài nhanh lên"

"Tôi thấy ở đây rất thoải mái, tôi sẽ trốn một lúc, tránh cho giám đốc Trương đi tới đụng phải tôi."

Khi tôi nói điều này, tay tôi không dừng lại mà còn tiếp tục vuốt ve chiếc tất màu thịt trên chân của Chị Yourong. Ôi... trơn quá... "Đừng chọc giận tôi!"

Chị Yourong giả vờ và nhìn tôi với đôi lông mày hơi nhíu lại.

"Vậy... khi nào chị Dung mới rảnh?" 

Trong lời nói của tôi có điều gì đó, tôi cá là chị Yourong hiểu ý tôi.

"Ra ngoài nói chuyện đi." Hữu Dung tỷ trầm giọng thúc giục. 

"Tôi sẽ ra ngoài nếu bạn nói với tôi." Lúc này tôi đang giở trò đồi bại. Chị Yourong trợn mắt.

"Ngày mai tôi không rảnh, nhưng ngày mốt tôi sẽ rảnh." 

“Có chị Dung đây, ngày mốt tôi sẽ gặp lại chị.” Tôi mỉm cười tinh nghịch.

Chị Yourong không trả lời, với vẻ mặt không hài lòng. Cô ấy lắc cái chân bị tóm của mình và ra hiệu cho tôi bỏ tay ra khỏi mắt cá chân của cô ấy. 

Chỉ cần chấp nhận nó ngay khi bạn thấy phù hợp. Nhưng...

Cơ hội được ăn đậu phụ bao giờ cũng hiếm có. 

Tôi dùng tay véo bắp chân của chị Yourong, cái chạm đó ngay lập tức khiến cặc tôi cương cứng. Nó thực sự rất thú vị.

"Tôi chuẩn bị giết anh ~" Chị Yourong trở nên xấu hổ. Nếu tình thế không cho phép, có lẽ cô ấy đã cúi xuống nhéo tai tôi hoặc dùng giày cao gót đá tôi chết dưới gầm bàn.

"Ồ...chân tôi tê cứng và tôi cần giúp đỡ bằng tay." 

Tôi tìm một cái cớ và di chuyển cơ thể của mình ra khỏi gầm bàn. Chân tôi thực sự tê cứng. Tôi cảm thấy như đôi chân của mình sẽ trở nên vô dụng nếu tôi ngồi xổm lâu hơn nữa. 

“Tôi chết vì anh đấy, anh trai hôi hám, cho dù anh có chị Dung cũng sẽ ăn nó!”

Ngay sau đó. 

Âm thanh quen thuộc của giày cao gót lại vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 11

Mẹ kiếp! 

Tại sao mẹ lại ra ngoài nữa? 

Bạn không cảm nhận được tôi ở đây và ra ngoài tìm tôi phải không? 

Tôi vừa mới ra khỏi gầm bàn. Tôi đang đứng thẳng bằng hai chân của mình. Máu chưa lưu thông khiến chân tôi bị liệt nặng. 

"Chị Dung, xin hãy để tôi quay lại."

Phớt lờ cảm giác ở chân, tôi lại ngồi xổm xuống và chui xuống gầm bàn. 

Chị Hữu Dung cũng rất hoảng hốt, nhanh chóng đưa chân sang một bên nhường chỗ cho tôi. 

Khi tôi ngồi xổm xuống và bước đi, đầu gối của tôi giống như những chiếc xương già, phát ra tiếng kêu cót két. 

"Thật tệ quá." Trong lòng tôi cảm thấy có lỗi với mình, vừa đặt tay phải lên đùi thịt của chị Yourong, dùng sức đâm vào. Chị Yourong không chống cự. Đối với tôi. 

Sự tiếp xúc vào thời điểm căng thẳng này khiến tôi hoàn toàn cảm nhận được sự co giãn dịu dàng của đùi chị Dung, tôi không khỏi bóp chặt nó. Thật là một nhân vật trơn trượt. Tại thời điểm này. 

Núp dưới gầm bàn, tôi có thể cảm nhận được không khí trong văn phòng trở nên có chút nặng nề. Rõ ràng. 

Mẹ đã đứng đó, mọi người đang chờ mẹ nói. 

Là giám đốc, cô ra lệnh và sắp xếp công việc. Cô ấy nói bằng một giọng mạnh mẽ và từ tính. Mỗi lời nói đều có ma lực truyền cảm hứng khiến nhân viên phải hét lên. Còn tôi thì sao? 

Với tư cách là người kế vị tương lai, anh ta đang trốn dưới bàn làm việc của nhân viên, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cấp dưới và khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra giữa hai chân. 

Sự chú ý của chị Yourong rõ ràng đã bị mẹ cô thu hút. Cô hơi dang chân ra, mở một cửa sổ nhỏ cho tôi ngắm cảnh. 

Tim tôi đập thình thịch nhưng đầu óc tôi lại đang chạy đua với những suy nghĩ hỗn loạn. 

Những bàn tay nhàn rỗi thực sự đã có kế hoạch riêng của họ. Họ duỗi người về phía đôi chân mượt mà của chị Yourong và bắt đầu vuốt ve chúng một cách cẩn thận. Ah~trơn trượt~thoải mái~thú vị! 

Nhiều cảm giác ùa vào cơ thể tôi như những dòng điện chéo, khiến tôi bất giác run lên. 

Hành vi của tôi khiến chân chị Yourong khẽ run lên, chị cảm thấy chân mình cứng lại ngay lập tức. Tôi chưa kịp tiến thêm bước nào thì chân chị Hữu Dung đã tuột ra khỏi đôi giày cao gót, năm ngón chân quấn giữa đôi tất cong lên đá về phía tôi. 

Thật là một cú đá nhỏ đầy thịt! 

Nó có đau không? 

Nó hơi đau một chút, nhưng không đủ để khiến tôi bật khóc. 

Rõ ràng chị Dung cũng đã tính đến chuyện này, nếu không chị ấy sẽ mang giày cao gót đá vào người cô ấy, tôi đảm bảo chị ấy sẽ hét to nhất. 

Sau một cú đá nhẹ, đôi chân mềm mại của chị Yourong nhẹ nhàng xỏ vào đôi giày cao gót. Hành động tưởng chừng đơn giản này lại ẩn chứa đầy lời cảnh báo, bảo tôi đừng làm loạn. 

Tôi cười chán nản, thấy thú vị nhưng cũng không cố trêu chọc anh nữa. 

Suy cho cùng thì chúng ta đã lợi dụng rất nhiều rồi, nếu lợi dụng thêm nữa thì sẽ là quá đáng. 

Tiếng bước chân gọn gàng của mẹ tôi cứ vang vọng trong không khí. "Sao cậu còn ở đây? Cậu về phòng làm việc đi." Tôi cứ phàn nàn trong lòng. 

Trong không gian chật hẹp, tôi ngồi xổm lâu đến nỗi chân tôi choáng váng và bắt đầu co thắt. Tôi rất muốn đứng thẳng lên để máu lưu thông. 

Tôi luôn có cảm giác nếu cứ ngồi xổm như thế này thì chân tôi sẽ gãy mất. Lấy điện thoại của bạn ra. 

Nhấn vào để mở giao diện chat với Chị Rồng. “Chị Dung, giám đốc Trương còn ở đó không?”

Khi Xie Yourong nhìn thấy tin nhắn đến từ điện thoại của mình, cô ấy liếc nhìn số liên lạc và nhận ra đó là tôi. Đầu tiên cô vô tình liếc nhìn dưới gầm bàn, sau đó giả vờ bình thường, mở khóa điện thoại và xem nội dung tin nhắn. 

"Đây,"

"Chân tôi tê đến mức tưởng như sắp bị tê liệt. Đau quá." Tôi biến những lời phàn nàn trong lòng thành lời nói và nói với chị Yourong. 

"Tôi có thể làm gì đây? Sao anh không gọi cho giám đốc Trương và bảo cô ấy rời đi? Tai tôi sẽ bị chai mất." Chị Yourong cũng đầy phàn nàn. 

Cuộc nói chuyện của giám đốc Zhang sẽ làm chậm tiến độ công việc của cô ấy và khiến cô ấy phải làm thêm giờ một lần nữa. Gọi cho mẹ? Tôi sẽ không dám. 

Tại thời điểm này. 

Hai chân tôi run rẩy không ngừng, như thể đang cố gắng tự cứu mình bằng cách này, để máu bị mắc kẹt lưu thông một chút. "Tôi phải thay đổi tư thế, tôi không thể giữ được nữa." Tôi lo lắng, rồi khó khăn từng chút một, tôi để mông ngồi xuống đất, định ngồi xuống để giảm bớt áp lực cho chân. 

Trong không gian chật hẹp, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể từ từ ngồi xuống đất. 

Chân tôi bắt đầu duỗi về phía trước, để lộ chân tôi ra ngoài bàn. Nếu có người tới gần, nhất định sẽ phát hiện một đôi chân nam nhân duỗi ra trước trạm làm việc của Tạ Hữu Dung. 

Đây là một hành vi rất nguy hiểm. Nhất là khi mẹ vẫn còn ở nơi này. Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Chân tôi đã ngồi xổm quá lâu và hơi quá sức. Tôi phải duỗi thẳng chân để làm dịu máu. Đây không phải là...

Vừa ngồi xuống, cảm giác máu lưu thông ở chân khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Lúc này, anh thầm nghĩ: “Mình đã cứu được hai chân này rồi”. 

Chị Yourong khẽ cau mày và nhìn xuống tôi. Bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

Tôi mỉm cười và đập hai chân vào nhau chứng tỏ chân tôi đang rất đau. Chị Dung hiểu ý và không nhìn tôi. 

Tôi ngả người ra sau, cảm thấy mình như một nhà tù dưới chiếc bàn nhỏ. Lẽ ra tôi nên nghe lời chị Yourong và nhanh chóng rời đi. 

Khoảng thời gian này đối với tôi đơn giản là một cực hình. 

Đặc biệt là mẹ tôi, người luôn nói chuyện ở đó. 

Thật là một điều bất hạnh! 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại và phàn nàn trong lòng. đột nhiên! 

Tôi cảm thấy có hai vật mềm chạm vào chân mình. Tôi vội mở mắt ra kiểm tra thì phát hiện không biết lúc nào đó, một đôi bàn chân ngọc bằng thịt của Chị Dung bước ra từ đôi giày cao gót, đang dẫm lên chân tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi để hút hết máu trong chân tôi. 

Cảnh này. 

Nó khiến mắt tôi trợn ngược, toàn bộ máu trong cơ thể dồn về phía anh em trong háng, khiến cặc tôi trong phút chốc có phản ứng rõ ràng hơn. 

Chị Yourong rõ ràng không nhận thấy sự phấn khích của tôi. 

Lúc này, cô một tay ôm má, nghe giám đốc Trương ngẫu hứng gặp mặt, dùng đôi chân thịt giẫm lên chân ông chủ tương lai, yêu cầu anh trai cô thu chân lại càng sớm càng tốt, nếu không sẽ bị phát hiện quá dễ dàng. Thực ra... cô ấy cũng rất lo lắng.

"Ồ ~ thoải mái!" 

Tôi thốt lên trong lòng, tuy đôi chân dịu dàng của Chị Dung không có tổ chức nhưng sức mạnh và tinh thần phục vụ khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng về tinh thần và thể chất. Chân tôi không những không còn tê nữa mà còn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Đừng đi tới đi lui trên bắp chân của bạn” được khơi dậy. 

Tôi chợt nghĩ như thế này. Thấy chị Yourong không để ý đến mình, dưới sự khống chế của ham muốn, tôi đã có một hành động hơi táo bạo. Tôi cứ trượt ra ngoài, và cái đầu tôi đang dựa vào càng ngày càng gần mặt đất. Phần lớn lưng của tôi đã chạm đất và tôi có thể cảm nhận được hơi lạnh đang thẩm thấu từ mặt đất. 

thường. 

Bị kích thích bởi sự mát mẻ, tôi ngồi dậy ngay lập tức. Nhưng bây giờ. 

Được thúc đẩy bởi ham muốn và phấn khích, não tôi cảm thấy sự mát mẻ này chẳng là gì cả. 

Có thể nói phản hồi tôi nhận được từ hành động của mình là ngay lập tức. 

Bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của chị Hữu Dung lập tức giẫm lên đùi tôi, nhưng chỉ sau hai tiếng cạch, chân đã dừng lại. 

Tạ Hữu Dung đang chăm chú lắng nghe đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. 

Tại sao nó lại dày hơn và nhiều thịt hơn khi tôi bước lên? Có điều gì đó không ổn với cảm giác đến từ chân tôi! 

Nhìn xuống. 

Nó khiến cô vừa khó chịu vừa lo lắng, đồng thời còn khiến cô muốn cười. Người em trai này thực chất đang nằm trên mặt đất, hai chân giẫm lên đùi. Không có gì ngạc nhiên khi có điều gì đó không ổn. Tôi thấy Chị Dung đang quan sát tôi. 

Để giấu đi những suy nghĩ nho nhỏ của mình, tôi cười ngượng nghịu. Chị Yourong khó chịu, ánh mắt ra hiệu cho tôi nhanh chóng đứng dậy. Tôi chỉ vào đùi mình ra hiệu cho cô ấy giúp tôi nạo máu lần nữa, rồi tôi đứng dậy ngay. 

Chị Yourong liếc nhìn tôi và ngay lập tức ngừng nhìn tôi. Cô sợ hành động của mình sẽ gây chú ý nên đôi chân đang dừng lại của cô bắt đầu hoạt động trở lại. Dưới cái nhìn của tôi. 

Đôi chân non nớt của chị Dung giống như hai chiếc búa đập bánh gạo, chúng liên tục đánh vào chân tôi. Cường độ và khung cảnh khiến tôi hơi choáng váng, tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở trong một môi trường nguy hiểm. 

tai. 

Tiếng giày cao gót của mẹ tới lui khiến lòng tôi lúc nào cũng căng thẳng, khiến các giác quan của tôi trở nên nhạy cảm hơn và khiến cặc tôi ngày càng sưng tấy. 

"Thoải mái, thoải mái quá" Tôi cảm thấy phấn khích. 

Cảm giác khó chịu và nóng rát ở háng khiến tôi nảy ra một ý tưởng rất táo bạo. 

Đó là... sẽ tốt hơn nếu Chị Dung giẫm lên cặc tôi. 

Ngay khi ý tưởng này hình thành trong đầu tôi, toàn thân tôi như bị điện giật, khiến toàn thân tôi run rẩy hai lần. 

Sự tấn công dữ dội của niềm vui đã lấn át sự cảnh giác của tôi trước nguy hiểm. 

Để có được nhiều niềm vui hơn. 

Bộ não lý trí của tôi thực sự đã tha thứ cho hành vi nguy hiểm này. 

Thân thể không ngừng hướng ra ngoài. 

Mỗi khi tôi di chuyển một chút, đôi chân thịt của Chị Dung sẽ bước lên một chút. Hiện nay. 

Nó đã đạt đến giới hạn khoảng cách giữa háng. Mắt tôi mở to. 

Chỉ chờ đôi chân mềm mại của chị Dung đặt lên háng tôi, tôi đã điều chỉnh lại tư thế của mình. 

Đôi chân ngọc bằng thịt giơ lên ​​và chủ nhân hoàn toàn không biết ý đồ xấu xa của người bên dưới, nhẹ nhàng bước xuống mà không có chút đề phòng nào. "Ồ...rít..."

Mắt tôi mở to và tôi liên tục thở hổn hển. Lực chân ngọc của Dung tỷ có thể nói là nhẹ nhàng nhưng mềm mại, nhưng lần này lại mang đến cho tôi một cảm giác kích thích thần kinh cực kỳ kỳ lạ và thú vị. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong quần lót của mình, điều đó cho thấy lúc này con cặc của tôi đang hưng phấn như thế nào. cùng một lúc. 

Mắt ngựa rỉ nước bọt, làm ố con gà trống và khiến quần lót trơn trượt. 

Sự phấn khích và phấn khích bùng nổ trong não tôi. "Hả?"

Tạ Hữu Dung cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Cô ấy đã giẫm lên cái gì thế? 

Khó quá à? 

Có phải là khóa thắt lưng không? 

Cô không muốn cúi đầu xuống nên cau mày, cảm nhận đôi chân nhỏ nhắn của mình như bàn tay. Cô ấn xuống trước, cảm giác từ lòng bàn chân là chính xác. Nó cứng, nhưng lẽ ra nó không phải là một chiếc khóa thắt lưng. 

Lòng bàn chân trước của cả hai bàn chân chụm lại và người mù bắt đầu chạm vào con voi. Mỗi lần anh chạm vào con voi, đôi chân ngọc với các tế bào cảm giác phong phú liên tục báo cáo cảm xúc lên não. 

Theo báo cáo, Tạ Hữu Dung liên tục phác họa các đồ vật trong đầu và xác định đồ vật mà anh ta chạm vào bằng chân là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 12

"Đây là nó à?"

"Không thể nào..."

Tạ Hữu Dung hai chân bỗng nhiên cứng đờ, vội vàng cúi đầu nhìn xem, đồng tử lập tức giãn ra. Đúng như tôi mong đợi! 

Người anh em hôi hám này thực ra trong lòng xấu hổ đến mức Tạ Hữu Dung không nói nên lời. Khuôn mặt trắng trẻo của anh ta đỏ bừng, hai chân rút lại như một con thỏ sợ hãi, lơ lửng trên không. 

Vừa nhìn chị Yourong, tôi nhận ra cảm giác đang dâng trào trong cơ thể mình lập tức trở nên bất ổn, khiến tôi như đang ngồi trên đống lửa than. 

Đúng lúc tôi đang do dự. 

Có tin nhắn nhắc nhở mới trên điện thoại của bạn. 

Tôi đánh thức điện thoại. 

Đó là tin nhắn của chị Dung. 

"Mau ngồi dậy, ghê tởm quá." Những lời nói chứa đầy cảm giác ghê tởm mạnh mẽ của Chị Yourong, gần như tràn ra khỏi màn hình. 

"Chị Hữu Dung, đừng tức giận. Tôi cảm thấy quá thoải mái, sau đó cơ thể của tôi bị lấy đi."

Tôi cố gắng hết sức để bào chữa và không bao giờ để hình ảnh của mình sụp đổ trước mặt chị Yourong. 

"Anh ghê tởm... ờ... thế thì... tôi gọi giám đốc Trương tới, thấy anh nằm dưới đất quấy rối nhân viên thì sao?" Chị Yourong đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu với tôi. 

Nếu tôi không biết rõ về Chị Yourong, tôi có thể thực sự sợ chị ấy sẽ làm điều đó. 

"Chị Yourong, hãy hét lên đi, dù có chết tôi cũng sẽ chết dưới váy lựu của chị" tin nhắn này kết thúc. 

Tôi chỉ đơn giản để nó đi và nằm trên giường trong hình dạng một nhân vật lớn. Nó trông thoải mái như nằm trên giường của chính tôi. 

Chị Yourong nhìn thấy tôi như vậy tức giận đến mức dùng chân phải buông thõng gõ nhẹ vào đùi tôi, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, thúc giục tôi nhanh chóng ngồi dậy. 

"Chị Yourong, xin hãy xoa bóp cho tôi một lần nữa. Tôi sẽ ngồi xuống ngay lập tức," tôi cầu xin cô ấy. 

Nếu nói rằng tôi không hề lo lắng vào lúc này là hoàn toàn sai lầm. Tôi hồi hộp hơn ai hết, dùng cả hai tai chú ý đến động tác của mẹ và giục mẹ nhanh chóng rời đi. Nhưng...

Dục vọng trỗi dậy trong cơ thể tôi không ngừng làm tôi mất cảnh giác, khiến tôi bắt đầu lợi dụng ngọn lửa. Dường như điều này càng xảy ra thì tôi càng trở nên nhạy cảm và cáu kỉnh hơn. 

Đúng là rủi ro càng lớn thì phần thưởng càng lớn. Một lúc lâu chị Yourong không trả lời tôi. Hiện nay. 

Tạ Hữu Dung đặt điện thoại di động xuống, ánh mắt không ngừng chú ý đến chỉ đạo của Trương tổng, giả vờ như đang làm việc chăm chỉ, trong khi hai chân ngọc bằng thịt thanh tú vẫn ở tư thế căng cứng, cô đã có chút mệt mỏi. 

"Nếu biết sớm hơn, tôi đã không để anh ấy đến đây. Anh ấy sẽ chẳng ra gì đâu." Tạ Hữu Dung cảm thấy có chút tiếc nuối. Nhưng chỉ vậy thôi. 

Lựa chọn duy nhất là loại bỏ người em trai này càng sớm càng tốt, nếu không nếu giám đốc Zhang phát hiện ra, cô sẽ không phải làm việc ở đây nữa và danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại. 

Trong lòng có chút buồn bực, Tạ Hữu Dung không có ý định khách khí. Cô lại giẫm lên đôi chân mềm mại lủng lẳng của mình. Mặc dù một lớp tất lụa mỏng đã ảnh hưởng đến màn trình diễn của cô nhưng Tạ Hữu Dung vẫn làm được điều mình muốn. Hai ngón chân đỏ bừng của cô biến thành hai chiếc kìm, kẹp chặt thịt vào đùi người bên dưới rồi vặn xoắn. 

Ngay lập tức! 

"Xì... Ối..."

Cơn đau ở đùi khiến tôi muốn hét lên nhưng không thể. Tôi vội vàng đỡ lấy tay mình và chạm vào mu bàn chân đầy thịt của Chị Hữu Dung. Tất cả đều mềm mại, mịn màng và mang lại cảm giác ấm áp sảng khoái cho đôi chân khiến tôi không thể đặt nó xuống. 

Chị Yourong đã thả chiếc kìm hai ngón sau một hình phạt ngắn gọn. 

Tôi đợi một lúc để tiêu hóa cơn đau ở chân. Tôi liên tục vuốt ve chân chị Yourong bằng cả hai tay. Dưới sự vuốt ve của tôi, bàn chân của chị Yourong khá nhạy cảm. Những ngón chân của cô ấy cuộn tròn như những quả nho tròn. Thật là hấp dẫn khi nhìn cô ấy qua đôi tất của cô ấy. 

Vào lúc này, thời gian không chờ đợi tôi. 

Tôi nắm lấy một trong những bàn chân lụa của chị Yourong bằng mỗi tay và đặt chúng vào háng tôi. Chị Yourong cũng biết cách giải quyết vấn đề một cách nhanh chóng. 

Môi trường hiện tại khiến cô vừa lo lắng vừa nhạy cảm. Vườn hoa đào đã tiết ra rất nhiều ẩm ướt dưới sự kích thích này, mặt cô đỏ bừng. Trong cơn hoảng loạn, cô nhanh chóng dùng tay che mặt để không cho người khác nhìn thấy manh mối của mình. 

Mặc dù tôi chưa từng làm điều đó trước đây. 

Nhưng Tạ Hữu Dung vẫn dựa vào bản năng mà làm. Một đôi chân mềm mại liên tục xoa bóp con cặc có thể tỏa ra nhiệt độ cao thậm chí xuyên qua quần của anh ta. Cảm giác bỏng rát truyền vào lòng bàn chân nhạy cảm của anh và lan xuống đôi chân xinh đẹp rồi lan ra toàn thân. 

Tạ Hữu Dung mím môi, dùng lý trí đấu tranh chống lại dục vọng đang dần dấy lên. 

Lúc này, tôi mở to một đôi mắt đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại như lụa của chị Yourong đang không ngừng đùa giỡn với con cặc của tôi, từ từ cọ xát hoặc bóp nhẹ. Kiểu kích thích này khiến toàn thân tôi nóng bừng và không chịu nổi, rất nhiều chất nhầy tuyến sinh dục chảy ra từ mắt cặc của tôi. Đây là một tín hiệu. Cơ thể tôi đang nói với tôi rằng nó đã sẵn sàng cho trận chiến. 

"Tôi không thể làm được nữa...cầm nó khó chịu quá..."

Con cặc sưng tấy của tôi không thoải mái khi bị chiếc quần lót bó sát chèn ép, tôi muốn thả nó ra. Một ý tưởng điên rồ đang nảy sinh trong đầu tôi. Ý tưởng này không phải là không có lý. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra, không chỉ hình ảnh của tôi bị mất mà hình ảnh của mẹ cũng như chị Dung cũng sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng khi ý tưởng này xuất hiện, tôi như bị cuốn vào một nỗi ám ảnh nào đó, chỉ muốn thả cặc ra để có thêm khoái cảm. 

Niềm vui và lý trí đang xung đột trong tâm trí tôi. Sau một thời gian. 

Cuối cùng tôi đã bị đánh bại và trở thành tù nhân của dục vọng. 

Bàn tay đưa tới háng, chỉ có một tay nắm lấy mắt cá chân của chị Hữu Dung. Tay còn lại nhanh chóng kéo khóa kéo đáy quần xuống rồi thả con cặc háo hức ra khỏi quần lót. 

Giống như một con rồng đỏ gầm lên, quy đầu tròn và đỏ nhô ra từ khóa quần, con cặc hùng vĩ nổi đầy những đường gân máu nổi lên, rất hung dữ. 

Không còn lớp lót bên trong, cặc tôi có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau đó. 

Tôi lại đặt đôi chân lụa của chị Yourong lên cặc mình. 

Lòng bàn chân vụn nát vừa chạm vào, Tạ Hữu Dung liền cảm giác như có thứ gì đốt cháy lòng bàn chân mình. Cảm giác nóng bức làm cô sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. "Cái gì?"

Hắn bối rối, nhưng Tạ Hữu Dung lại không cúi đầu, bởi vì lúc này tư thế của Trương tổng rất vi diệu. Nếu cúi đầu xuống, có thể sẽ bị chú ý, nên tốt hơn hết là nên giữ bình tĩnh. Kẹp chân lại. Thời gian! 

Tạ Hữu Dung hiểu ý, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Cái tên chết tiệt này lại lấy được thứ đó ra, hắn thật sự sẽ chết! Nếu chuyện này bị phát hiện... tương lai cô ấy sẽ phải đổi đời ở một thành phố khác."

Bận dùng ngón chân đá nhẹ, rồi định rút chân lại. Đối với tôi. 

Đầu ngón chân của chị Dung vừa rồi tuy là ở trên cặc nhưng lại khiến lòng tôi gợn sóng. Tôi cảm thấy sung sướng đến mức duỗi thẳng chân và thả lỏng các ngón chân theo mười phương. 

Nhìn thấy chân chị Yourong sắp bị lấy đi, làm sao tôi có thể để chị đi được? Tôi nhanh chóng đưa tay ra, nắm lấy chân chị Yourong và ấn chúng vào cặc tôi. 

Đôi mắt của Tạ Hữu Dung mở to khi đôi chân lụa của cô bị bắt. Cảm nhận được sự cứng rắn nóng bỏng, trái tim cô nóng đến mức cô run rẩy. 

"Cái này chết tiệt ca ca thật đúng là đùa lửa tự thiêu, không chú ý thời gian địa điểm sao?"

Tôi muốn rút chân ra nhưng chúng bị giữ chặt. Tôi vội nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn rất nhanh: “Tôi sắp chết rồi!”

Tôi dùng một tay khống chế đôi chân non nớt của chị Youong, ấn vào cặc tôi, đặc biệt là quy đầu, nó liên tục cử động và đâm vào lòng bàn chân lụa của chị Yourong, khiến cả hai chân chị cong lên, tạo cho người ta cảm giác đáng thương. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay kia nhấc điện thoại lên và bắt đầu gửi tin nhắn: "Chị Dung, chị tốt của em, chị làm lại nhé, chỉ một lát thôi." Tôi nhìn dòng chữ trên điện thoại và cảm nhận được lời van xin bên trong. 

Tạ Hữu Dung lo lắng và nhạy cảm. 

Cô thực sự sợ chết khiếp. 

Đây chỉ đơn giản là niềm vui trên đầu con dao. Anh ta không biết có giám đốc Trương ở gần đây mà vẫn làm. 

Ánh mắt Tạ Hữu Dung không ngừng né tránh, cố gắng không nhìn quá nhiều vào Giám đốc Trương để thu hút sự chú ý của ông. ngay bây giờ. 

Điều duy nhất chúng ta có thể làm là đưa em trai này đi nghỉ càng sớm càng tốt. Thật là táo bạo. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn giống như đang nhào bột, không ngừng cọ xát con cặc cứng và nóng. Sự kích thích như vậy khiến bản thân Tạ Hữu Dung cảm thấy hưng phấn, âm đạo vốn đã đầy hơi ẩm, khiến quần lót của cô cảm thấy khó chịu, khiến nó dính chặt. 

Hiện nay. 

Tôi nằm dưới đất, không quan tâm đây là bầu bạn của mẹ, cố gắng hết sức để nắm bắt và khuếch đại những cảm xúc vui vẻ đang không ngừng tích tụ trong cơ thể. Mắt tôi dán chặt vào đôi chân mềm mại của chị Yourong khi họ liên tục xoa bóp cặc tôi, cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. 

Chất nhầy tuyến sinh dục liên tục tiết ra từ mắt ngựa khiến đôi tất của chị Yourong trong mờ và ướt đẫm. Tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi liên tục chạm vào bắp chân của chị Yourong. 

Môi trường này, cũng như niềm vui tích lũy, khiến tôi rơi vào trạng thái sắp nổ tung và tôi đã sắp xuất tinh. 

Bộ não lý trí giờ đây bị dục vọng điều khiển, và háng đang theo đuổi nhiều khoái cảm hơn mà không cần sự chỉ huy của tôi... nó tự di chuyển. 

Chị Yourong dường như biết được ý định của tôi. Hai chân cô ấy khép lại với nhau như một cái lỗ ở chân, để cặc tôi liên tục xuyên vào giữa hai chân cô ấy. Lòng bàn chân nàng rất êm ái khiến cho sự thâm nhập của tôi rất thuận lợi. 

"Ồ~ồ~không... không... ừ... à..."

Những lời trong bụng tôi chỉ có thể thốt ra từ cổ họng, mắt tôi bắt đầu trống rỗng. Đũng quần di chuyển ngày càng nhanh, quy đầu đỏ tươi xuyên qua đôi bàn chân mềm mại như một chú chuột túi vui vẻ. Khoảnh khắc này. 

Tạ Hữu Dung ngồi trên ghế mím chặt đôi môi đỏ mọng, đặt nắm đấm hồng hồng lên bàn. Đôi mắt sáng của cô mơ hồ, không biết suy nghĩ của mình đang ở đâu. 

Thứ của người đàn ông cứ liên tục tàn phá lòng bàn chân cô, kích thích lòng bàn chân cô. Cảm giác ngứa ngáy, nóng rát ập vào âm đạo của cô như một dòng điện khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy. 

Rất nhiều mật ong rỉ ra từ khe nước tiểu, làm ướt phần dưới của quần lót, và cảm giác mùa xuân dày đặc tích tụ trong inch vuông này. "Ừm~"

Tạ Hữu Dung cuối cùng không nhịn được, trong hốc mũi phát ra một tiếng rên rỉ không thể nghe được, khiến cô sợ gần chết. Cũng vào cùng thời điểm đó. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, khoái cảm trôi đi như thủy triều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 1

Mỗi tay tôi nắm lấy một chiếc chân lụa của chị Yourong và siết chặt, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa hai lát bánh mì. Tại thời điểm này. 

Quy đầu giống như núi lửa phun trào, từng dòng tinh dịch màu trắng phun ra, một số bay lên bắp chân của Chị Hữu Dung, một số bay đến những nơi không xác định, nhưng phần lớn đều để lại trên chân chị Hữu Dung. 

Khi xuất tinh xong và sau khi niềm đam mê dâng trào, sự mệt mỏi bắt đầu ập đến toàn thân tôi như thủy triều dâng cao, khiến tôi sướng đến mức không muốn cử động. 

Về phần Tạ Hữu Dung, người đang ngồi trên ghế, khuôn mặt đỏ bừng, biểu cảm giữa lông mày và ánh mắt vô cùng phong phú, bao gồm xấu hổ, ngượng ngùng, bất lực, v.v. 

Anh đưa tay tới chỗ khăn ăn trên bàn và rút chúng ra. Anh không biết mình đã lấy ra bao nhiêu khăn ăn, vo thành một quả bóng rồi ném xuống gầm bàn mà không thèm nhìn. 

Cô ấy, Tạ Hữu Dung, gần như xấu hổ đến mức không muốn gặp ai. 

Tôi bị một quả bóng giấy đập vào mặt. Tôi tỉnh dậy nhanh chóng và gần như muốn nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Sự xuất tinh dữ dội đến mức tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình bị rỗng. 

Nhìn vào cuộn giấy, tôi hiểu chị Yourong muốn nói gì. Anh lấy ra vài tờ giấy lau cặc và đôi chân mềm mại của chị Yourong. 

Nói về cặc của tôi thì dễ, nhưng nói về cặc của chị Dung thì khó. 

Chiếc tất màu thịt bị dính một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch bị chiếc tất hấp thụ và dính vào chân như nước cao su. Tôi đoán cảm giác sẽ không tốt. 

"Được rồi, mọi người hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé" đột nhiên. 

Giọng nói the thé của mẹ vang lên, theo sau là tiếng giày cao gót chạm đất, ngày càng xa, mẹ đã rời khỏi đây. 

Điều này khiến tảng đá treo trong lòng tôi chợt rơi xuống. 

Nhưng...tôi vẫn còn quá vui mừng quá sớm. 

Chân chị Yourong bất ngờ đá vào bụng dưới của tôi. Cơn đau khiến tôi cuộn tròn như một con tôm. "Ngươi đi chết đi! Để xem ta có đá chết ngươi hay không!"

Vẻ mặt chị Yourong vô cùng giả tạo và giận dữ, chị ấy liên tục dùng chân đá tôi. 

Lúc trước mẹ tôi ở đây, mẹ không dễ nổi giận, nhưng bây giờ mẹ không biết nữa, lực đá của mẹ thật tàn nhẫn. "Chị Hữu Dung... em sai rồi." Tôi hạ giọng và cầu xin sự thương xót. 

Sợ gây ra quá nhiều tiếng động, chị Yourong ngừng đá, hai tay đang đặt trên bàn nhanh chóng thò xuống gầm bàn, chui vào trong váy. 

Lúc đầu tôi không biết Chị Yourong định làm gì. Nhưng tôi sớm hiểu ra. 

Tôi nhìn thấy hai tay của Chị Yourong kéo xuống, cặp mông nhỏ nhắn của chị hếch lên trên, đôi tất màu da thịt của chị bị cởi ra từ thắt lưng và xuống chân. 

Tôi rất vui khi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới váy của Chị Yourong. Xương mu của cô sưng tấy khiến con cặc vừa xuất tinh lại bị kích thích và cử động. Động tác của chị Yourong rất trơn trượt. 

Trong một cú ngã, cô cởi chiếc tất màu da ở chân mình ra. "Ơ~"

Với âm thanh ghê tởm phát ra từ đôi môi đỏ và hàm răng trắng, Chị Yourong chỉ dùng hai ngón tay ngọc thanh tú véo phần trên của chiếc tất rồi ném vào thùng rác gần đó. Sau đó cô lấy ra hai chiếc khăn ăn và lau chân, lòng bàn chân liên tục. 

Tôi đoán cô ấy sẽ không thể lau sạch mùi hôi. "Ra khỏi đây ngay! Chỉ nhìn anh thôi là tôi đã tức giận rồi."

Thấy tôi vẫn nằm trên mặt đất, chị Yourong trừng mắt nhìn tôi dữ tợn như một con hổ cái dũng mãnh. Tôi sợ hãi trước sự hung dữ của cô ấy. 

Rõ ràng việc tôi làm khiến chị Yourong rất không hài lòng. Trong tình huống này, tôi không dám nói gì nữa. Tôi mặc lại quần lót cho anh hai đang thoải mái của mình rồi từ từ bò ra khỏi gầm bàn. 

Trong khoảng thời gian này, chị Yourong chưa bao giờ để ý đến tôi. Cô ấy có một khuôn mặt ủ rũ. Nếu cô ấy có con dao trong tay, cô ấy có thể sẽ phải đánh tôi. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói cứ ở trong miệng tôi. Sau một hồi suy nghĩ, tôi không thể nói ra được. Nếu tôi nói ra lúc này có thể sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Thật sự vui vẻ một thời nhưng tiếc nuối cả đời. 

Đó là thời gian thú nhận một lần nữa đối với tôi. 

Ra đi trong tuyệt vọng. 

Khi xuống tầng dưới, tôi nhấc điện thoại lên và gửi một tin nhắn xin lỗi ngắn gọn đến chị Yourong, rồi bắt đầu lên đường về nhà. Một chuyến đi. 

Đến trước cửa nhà, tôi thấy xe của mẹ đã đỗ sẵn ở bãi đậu xe trong sân. 

Tôi nhìn về phía tầng một, nhưng không có ai ở đó cả. 

Đây là tin tốt. 

Không cần phải tiếp xúc trực tiếp với cô ấy. 

Cảm giác như càng ở trong ngôi nhà này, tôi càng thấy khó chịu. 

Với những bước chân lặng lẽ, anh lẻn vào nhà, định trở về phòng. 

Có lẽ đó là ý Chúa. 

Vừa lên lầu liền nghe thấy tiếng dép lê, mẹ tôi đang chuẩn bị xuống lầu. 

Điều này khiến cho những dây thần kinh não không hề nghi ngờ của tôi đột nhiên suy sụp như một sợi dây cao su bị kéo căng đến cực điểm, huyết áp não của tôi tăng lên đến mức giới hạn. 

Không cần suy nghĩ, anh quay người định đi xuống lầu. 

"Chỉ cần tôi không nhìn thấy thì nó không tồn tại, nó không hề xảy ra."

Tôi bắt đầu lừa dối chính mình. Những giọt mồ hôi lạnh đọng trên trán tôi. "Dừng lại!"

Giọng mẹ vang lên đúng như dự đoán, hơi lạnh lùng, hơi lạnh lùng đối với tôi là con trai. "À...Mẹ"

Lời nói của tôi không rõ ràng, như thể tôi đã mất khả năng nói, nhưng cơ thể tôi không quay lại. Như tôi đã nói trước đó, chỉ cần không nhìn thấy thì coi như mộng du. Nếu không, nếu nhìn vào mắt mẹ, có lẽ tôi sẽ hơi choáng ngợp.

"Anh đã đi đâu vậy?" 

Một trong những chiếc rooibos của Trương Á Nhuệ được đặt trên tay vịn cầu thang. Hai đôi chân trần trắng như tuyết của cô thật chói mắt. Không có mỡ thừa ở chân và trông rất thanh tú. 

So với đôi chân bắt mắt của cô thì khuôn mặt của cô lúc này không được đẹp cho lắm, tâm trạng ủ rũ ẩn dưới vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhìn chằm chằm đứa con trai lén lút đang trịch thượng chờ đợi câu trả lời, bà nhìn thoáng qua có thể biết con trai bà vừa từ bên ngoài về, tình cờ đụng phải nó. 

Nhìn thấy đứa con trai này, trong lòng cô cảm thấy rất phức tạp. Có một số chuyện cô muốn quên đi nhưng khi nhìn thấy người đó, cô lại chợt nhớ đến, khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Đối mặt với những câu hỏi của mẹ tôi. 

Tôi hồi hộp và tim đập nhanh gấp đôi bình thường. Cái cớ "tôi...đi chạy bộ" là do tôi đưa ra. 

Tôi đáp, nhưng mẹ tôi không nói gì, khiến bầu không khí đột nhiên có chút kỳ lạ. Những lớp gánh nặng gọi là gánh nặng đè lên vai tôi khiến tôi chỉ muốn biến thành tấm lá chắn hai chiều trước mắt mẹ để có thể biến mất hoàn toàn. 

Có lẽ một giây trôi qua? 

Hay một phút? 

Não tôi đã mất khả năng phán đoán thời gian. 

Cho đến khi...tap...tap...tap...tiếng người đi xuống lầu lại vang lên trong không trung. 

"Thật là chí mạng!"

Tôi trong lòng kêu gào, mỗi lần thanh âm vang lên, lưng tôi lại căng lên, dù chặt đến đâu cũng gần như gấp ba lớp. 

Nhưng... rõ ràng là tôi đã nghĩ quá nhiều về nó. Mẹ tôi đi xuống lầu rồi lại lên lầu. Cuối cùng, cô ấy chết và dường như đã trở về phòng của mình. 

"Hô~"

Tôi thở dài một hơi, cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Sống với cô ấy thực sự rất đáng sợ. Lại quay người lại, ba bước biến thành một, tôi lao về phòng với tốc độ cực nhanh. 

Khi trở về phòng. 

Toàn thân tôi như được bao bọc trong sự an toàn. Tôi đặt gánh nặng nặng nề của mình xuống và kiệt sức nằm trên giường. Nằm xuống một lúc. 

Tôi đành phải ép mình ngồi dậy. Rốt cuộc, có một chút khó chịu ở háng tôi. Dù tôi đã lau bằng khăn ăn nhưng cảm giác dính vẫn luôn ở đó như một cái bóng. Ngay khi cơ thể và tâm trí tôi thư giãn, nó lại bắt đầu hành động như một con quái vật. 

"Không biết mẹ đã ngủ chưa?"

“Tôi sẽ giặt nó nhanh thôi.” Sau khi cân nhắc trong đầu, tôi đã đưa ra lựa chọn của mình. Tôi vào phòng tắm và vô thức nhìn vào giỏ đựng quần áo. Nó trống rỗng. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn chưa tắm. 

“Rửa nhanh, rửa nhanh, kẻo lại gặp phải” Tôi tự nhủ trong lòng. 

Tôi chỉ mất chưa đầy mười phút để dọn dẹp xong. Tôi vội chạy về phòng và đóng cửa lại. Tôi cảm thấy như mình đã trở thành một con chuột trong nhà. 

"Tôi cảm thấy thoải mái." Tôi nằm ngửa trên giường, nhìn lên trần nhà, lấy điện thoại ra xem thì phát hiện Hoàng Tống Tống đã gửi tin nhắn cho tôi khi tôi đang tắm. 

“Chồng ơi, trông anh có ổn không?”

Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi bối rối và nghĩ thầm: "Xem cái gì hay nhỉ?"

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nên tôi đánh máy và gửi đi. Đợi một lát. 

Hoàng Song Song gửi một bức ảnh cho thấy cô nằm trên giường với hai chân móc trong tư thế khiêu khích. Chân cô đang mang một đôi tất lụa đen dài tới tận đùi. 

"Mẹ kiếp!"

Một bức ảnh nhỏ thực sự chứa rất nhiều thông tin. Khi nhìn thấy nó khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích, đặc biệt là những chú gà con dường như đang náo động. 

"Shuangshuang, không sao đâu. Cậu còn nữa không?"

Tôi đói quá nên sau khi gửi tin nhắn tôi lại liên tục zoom ảnh lên. 

"Tôi có cái màu trắng ở đây, bạn có muốn xem không?" Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi đã nói mà không hề suy nghĩ: "Tất nhiên là tôi muốn nhìn thấy họ! Shuangshuang, tối nay anh bị sao vậy?"

"?"

Đối với lời nói của tôi, Hoàng Tống Tống gửi tới một dấu chấm hỏi. Tôi nghĩ về nó một lúc. 

"Tôi chỉ bất ngờ chụp những bức ảnh phù hợp với sở thích của mình thôi" tiếp theo. 

Hoàng Song Song gửi cho tôi vẻ mặt như đang trợn mắt, nhưng cũng như muốn nói rằng tôi sẽ không nói cho bạn biết, bạn có thể tự đoán. 

Luôn luôn khó khăn để chờ đợi thông tin. 

Tôi gãi con cặc của mình thì thấy nó có chút hưng phấn, nhưng có lẽ chị Yourong xuất tinh quá mạnh nên anh trai này vẫn chưa hoàn toàn hưng phấn. 

Trong khi tôi đang chơi với anh trai và chờ đợi tin tức. 

Trương Á Nhuệ bước ra khỏi phòng, liếc nhìn cánh cửa phòng con trai đang đóng kín rồi đi vào phòng tắm. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy trong không khí một lớp hơi nước còn chưa tan hết. Rõ ràng là có ai đó vừa sử dụng nó. 

Trong căn biệt thự rộng lớn, người duy nhất ngoài cô ra chính là con trai cô. 

Phong Mục liếc nhìn giỏ quần áo, trong đó có hai bộ quần áo của con trai cô. 

Trương Á Nhuệ đóng cửa phòng tắm, vặn khóa, đi đến bồn rửa, nhìn mình và thấy mình hơi hốc hác nên lấy một ít nước tẩy trang và bắt đầu tẩy trang. 

Đôi môi mỏng mím chặt, cái miệng vàng khó mở, những suy nghĩ trong lòng quay cuồng trong bụng, nỗi buồn không bao giờ có thể thoát ra được. 

Rõ ràng đã vài ngày trôi qua và tôi vẫn cảm thấy khó chịu ở âm đạo. Tôi muốn đến bệnh viện, nhưng tôi không thể không nghĩ về điều đó. Tôi nhớ lại lúc đó tôi đã bị tra tấn như thế nào, trong tôi có hai cảm xúc không tên là xấu hổ và tức giận. 

"Chết tiệt!" Trương Á Nhuệ chửi rủa với đôi môi gãy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 2

vào lúc này. 

Hoàng Song Song đã gửi cho tôi một bức ảnh khác. Cô ấy di chuyển rất nhanh. Hai đôi chân xinh đẹp màu hồng của cô được mang đôi tất lưới cá màu trắng. 

Khi tôi lần đầu nhìn thấy bức ảnh này, sự phấn khích mà nó mang lại đã lớn hơn bức ảnh đầu tiên. 

Nó khiến tôi muốn tìm một miếng vải lau kính và lau thật mạnh vào mắt, toàn thân tôi đầy máu. 

"Làm sao?"

Hoàng Tống Tống lời nói có chút đùa giỡn, vẻ mặt thè lưỡi ra. 

Những ngón tay tôi bay bổng và tôi đáp lại cô ấy nhanh nhất có thể: "Đẹp quá! Đẹp quá." Tuy nhiên... lời nói của tôi dường như có tác dụng ngược lại, Hoàng Tống Tống lập tức rút lại bức ảnh. 

thời gian. 

Tôi ngơ ngác tại chỗ ôm điện thoại, vội vàng gõ: "Shuangshuang, sao anh lại rút tiền?"

đối mặt với yêu cầu của tôi. 

Hoàng Song Song dường như đang nói với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng: “Những gì đẹp đẽ đều ngắn ngủi, tùy vào việc bạn có nhớ được hay không”...

Đọc xong lời của cô ấy, tôi nhất thời không biết phải nói gì. Tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi. 

Điều này khiến tôi hơi phát điên. 

"Tống Tống, ta sẽ không đem ngươi như vậy đi."

"Chúc ngủ ngon, Macabaka." Đây là tin nhắn cuối cùng của Hoàng Song Song gửi lại cho tôi. Sau đó tôi có gửi bao nhiêu tin nhắn đi chăng nữa thì cũng như không có chuyện gì xảy ra. 

"A a a... người phụ nữ này! Sáng mai tôi phải giải quyết dứt điểm với cô ấy." Tôi tràn ngập sự tức giận. 

Bị kích thích bởi hai bức ảnh, tôi tức giận đến mức trong người có cảm giác khó chịu. Nằm trên giường. 

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng mẹ đi ngang qua hành lang: "Mẹ tắm xong chưa? Hay sao?" Tôi cảm thấy nghi ngờ. 

Anh ngồi dậy mở cửa, định đi vệ sinh trước, sau đó xuống lầu uống chút nước rồi dỗ mình ngủ. 

Có một mùi thơm tắm say đắm bay trong hành lang. Mùi thơm rất phức tạp, dường như có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể, khiến tôi muốn hít thêm vài hơi. “Nó có mùi thơm quá~”

Tôi vừa đi vừa ngửi suốt chặng đường. Rõ ràng là tôi cũng dùng loại sữa tắm đó nhưng tôi chỉ cảm thấy mùi sữa tắm của mẹ có vẻ thơm hơn. Nó có ảo giác đi sâu vào tâm hồn tôi và bao bọc tôi. 

Không biết có bị hương thơm kích thích hay không, nhưng trong đầu tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường, phóng ra cảnh tôi và mẹ ân ái trong bếp. 

Có lẽ hai bức ảnh của Hoàng Tống Tống coi như giới thiệu, cộng thêm việc dọc đường ngửi thấy mùi hương hỗn loạn, ký ức vốn định phủi bụi hoàn toàn đã trở nên lỏng lẻo. Vô tình. 

Con cặc ở háng tôi bắt đầu sưng lên đầy máu và đang đẩy quần lót của tôi lên. 

Có lẽ nghĩ rằng mẹ sẽ không bao giờ ra ngoài nữa nên tôi đã hành động bạo dạn một chút. Tôi đi xuống nhà và vào bếp thì thấy mọi thứ trong đó đã thay đổi. 

Những chiếc bàn ghế cũ đã biến mất và được thay thế bằng những kiểu dáng khác. Tôi không biết mẹ tôi động đậy tay chân từ khi nào. Mặt đất sáng bóng và không có dư lượng. 

Điều này có vẻ hữu ích phần nào, nhưng nó thực sự không mang tính gợi nhớ nhiều. 

"Mẹ vẫn là người giỏi nhất trong những việc mẹ làm." Tôi ngưỡng mộ cô ấy trong lòng, và tôi chỉ vứt bỏ những điều tốt đẹp. 

Tôi rót một cốc nước từ chai nước nóng và uống ngay. Tôi cảm thấy cổ họng mình vẫn cần nước nên tôi rót thêm một ly nữa và bắt đầu đi lên lầu. Tôi đang đi được nửa cầu thang thì có điều gì đó bất ngờ xảy ra với tôi. 

Mẹ thực sự lại bước ra khỏi phòng, tay cầm thứ gì đó. Nó rất nhẹ, đen và mỏng, giống như một chiếc khăn lụa, nhưng nó không phải là một chiếc khăn lụa, rõ ràng là một chiếc quần tất màu đen. "Ờ..."

Tôi sững người ở đầu cầu thang và nhìn lên. Mẹ tôi đang đi trong hành lang rõ ràng đã chú ý đến tôi. 

Cả hai mẹ con chúng tôi đều khựng lại. Trương Á Nhuệ liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt phượng và thấy rằng con trai mình đang mặc một chiếc quần đùi, bất cứ ai không mù đều có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra. 

Bà không ngờ con trai mình từ tầng dưới đi lên, vẫn ăn mặc thiếu lịch sự như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải nói gì, chiếc quần lót đen cô cầm trên tay lặng lẽ rơi thẳng đứng. 

"Mẹ... Con xuống lầu uống nước." Sau khi nghe con trai giải thích, Trương Á Nhuệ thu ánh mắt lại. Bầu không khí kỳ lạ và khó hiểu hiện tại khiến cô có chút khó chịu, trong đầu cô như nảy ra điều gì đó muốn gây rắc rối. 

"Ừ" trả lời đơn giản, Trương Á Nhuệ cuộn chiếc tất đen trong tay lại rồi đi về phía phòng tắm. Giai đoạn. 

Tôi không dám cử động, lại quên cử động nên chỉ ngơ ngác nhìn. 

Tôi nhìn mẹ đi vào phòng tắm, ra khỏi phòng tắm rồi cuối cùng trở về phòng. Cô ấy không còn cẩu thả ở giữa nữa. Có vẻ như...

Cô chỉ muốn ném chiếc quần tất đen trên tay vào phòng tắm. 

Khi cô ấy trở về phòng và đóng cửa lại, tôi như được giải thoát khỏi bùa chú và bắt đầu đi lên lầu. Tuy nhiên, vì quá sợ hãi nên thần kinh của tôi vẫn trong trạng thái căng thẳng. Mắt tôi thỉnh thoảng phải chú ý đến cửa phòng mẹ, sợ mẹ lại từ trong đi ra. 

Khi đi ngang qua cửa phòng tắm, đầu óc tôi như bị thứ gì đó điều khiển, tôi bất ngờ nhìn vào trong. Bạn đang tìm kiếm ở đâu? 

Đương nhiên, giỏ đựng quần áo là nơi chứa quần áo. “Chiếc quần tất đen của mẹ được cất bên trong,” tôi tự nghĩ. 

Đôi chân dường như đã cắm rễ vào cửa và dường như chúng sẽ không cử động trừ khi bạn nhìn rõ. 

"Thế nào? Đi vào xem xem?" Trong đầu tôi dường như có một giọng nói khác đang thì thầm như ma quỷ, cám dỗ tôi. 

"Nó không tốt..."

Tôi như choáng váng, đứng trước cửa phòng tắm và nói một mình. 

“Chỉ nhìn thôi”

"Cái này..."

“Nhìn xem, con đã làm chuyện đó với mẹ rồi, bây giờ con không dám nhìn vào đôi tất à?”

"Ờ"

"Chỉ cần đi qua và nhìn xem." Trong đầu tôi có một giọng nói khác đang hỏi và trả lời các câu hỏi với tôi. Cuối cùng tôi cũng bị thuyết phục, tư thế cứng rắn của tôi lập tức trở nên đầy tò mò. 

Anh nhấc chân bước vào phòng tắm và dừng lại cách giỏ quần áo chỉ hai bước. 

Tôi thấy mẹ tôi cuộn chiếc quần tất màu đen lên trên. 

"Ngươi nhìn thấy rồi, ngươi có thể đi." Tâm trí tôi chỉ huy cơ thể tôi. Khi chân tôi chạm tới cửa, giọng nói đã biến mất lại xuất hiện. 

"Ồ... sao em lại đi vội thế? Sao em không chạm vào anh?"

“Có gì để chạm vào?” Tôi đáp lại bằng giọng điệu mạnh mẽ nhất. 

"Tất lụa mềm mại như vậy, là mẹ ta trên người cởi ra, Hoàng Tống Tống vừa mới cho ngươi xem, nhưng ngươi không chạm vào được. Bây giờ ngươi không chỉ có thể nhìn thấy, còn có thể chạm vào, thật tuyệt."

Giọng nói quyến rũ và lời nói tựa như hoa sen khiến tôi có chút rung động. 

"Ừ, chạm vào thôi." Ngay khi giọng nói thứ hai vang lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy mình có thể làm được điều đó. 

Cùng nhau suy nghĩ. 

Miệng và lưỡi của tôi cảm thấy khô rát không thể giải thích được, mặc dù tôi mới uống hai ly nước. 

Tôi ngập ngừng quay lại và nhìn thẳng vào giỏ quần áo. Chân tôi bắt đầu cử động và tôi tiến tới giỏ đựng quần áo. Tôi cúi người xuống và nắm lấy chiếc quần tất màu đen cuộn tròn trong tay. Độ mịn mượt và kết cấu mềm mại, mịn màng khiến tôi không thể đặt nó xuống. 

Chính từ đôi tất đen của mẹ tôi mà những ký ức trong lồng bắt đầu hiện ra, nhớ lại quá trình chi tiết hơn về thời điểm đó. 

Ôi chúa ơi~

Khoảng thời gian được làm tình với mẹ thật tuyệt vời và thoải mái. 

Nghĩ về nó. 

Con cặc trong háng anh bắt đầu đầy máu nhanh chóng. Trong chớp mắt. 

Tôi chỉ nhét một cái túi lớn vào đồ lót của mình, tốn rất nhiều tiền. 

Kế tiếp. 

Tôi không còn cần giọng nói thứ hai để quyến rũ mình nữa nên tôi bắt đầu phản bội chính mình. Tôi chộp lấy đôi tất đen của mẹ và bắt đầu chà xát chúng liên tục lên quần lót của tôi. Tuy lực chạm không mạnh nhưng có rất nhiều kích thích khiến tôi càng hưng phấn hơn. Đôi mắt sáng bóng tràn đầy năng lượng, tròn trịa và to lớn. 

Hiện nay. 

Trương Á Nhuệ nằm trên giường luôn cảm thấy có chút bất an. Căn phòng của cô yên tĩnh đến nỗi cô có thể nghe thấy một chút chuyển động ở hành lang. 

Hình như cửa nhà con trai không đóng phải không? Điều này có nghĩa là anh ấy vẫn chưa trở về phòng của mình? 

Nếu anh ấy không ở trong phòng thì anh ấy ở đâu? 

Sự chú ý và tâm trí của Trương Á Nhuệ bị thu hút bởi suy nghĩ ngày càng mở rộng này, cô đặt điện thoại di động xuống. Tối nay, người bạn thân nhất của cô, được biết đến là người bạn thân nhất của cô trên mạng, đã trực tuyến. 

"Không được, tôi phải đi xem một chút." Trương Á Nhuệ cảm thấy con trai mình có thể đang làm điều gì đó thầm kín, đặc biệt là lấy đồ của cô, điều này cô không thể chấp nhận được. 

Cô ấy không muốn nói chuyện với con trai mình bây giờ. 

Mặc dù trước đó hai người không nói chuyện nhiều. 

Hai bàn chân ngọc với xương mắt cá rõ ràng được nhét vào trong dép. Khi chăn được vén lên, một mùi thơm ấm áp tỏa ra. 

Trương Á Nhuệ mở cửa và đi thẳng vào phòng tắm, tới giỏ đựng quần áo. Cô chỉ nhìn qua và thấy đôi tất đen cuộn tròn phía trên. 

Ngay khi sự hồi hộp trong lòng sắp tiêu tan, Trương Á Nhuệ lại cảm thấy có gì đó không đúng. 

“Mũi tất này, tôi nhớ mình có nó ở bên dưới. Sao bây giờ lại ở trên?”

Trương Á Nhuệ nghĩ về điều đó một lúc. Anh ngay lập tức nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Chắc chắn tất của anh ta đã bị giả mạo. Không có ai khác trong ngôi nhà rộng lớn ngoại trừ con trai anh. Hãy nghĩ về điều này. Trương Á Nhuệ khó chịu. 

Con trai tôi đã làm gì với chiếc tất của nó? Những chiếc tất trông có vẻ sạch sẽ nhưng rõ ràng là chúng đã bị chạm vào. Không có vấn đề gì bạn nghĩ. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy đây không phải là một điều tốt. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào và quay về phía phòng con trai mình. Dong-dong-dong... Bên trong không có ai trả lời. 

Trương Á Nhuệ lại dùng đốt ngón tay gõ cửa, âm thanh ngày càng rõ ràng hơn, vang vọng khắp biệt thự. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

Trong phòng, tôi muốn giả vờ ngủ để mẹ rút lui nhưng mẹ vẫn cố chấp. Tôi biết mục đích của cô ấy, nhưng... lẽ ra tôi phải dọn dẹp thật kỹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng ở cửa và gõ cửa. Sau khi suy nghĩ về nó. 

Tôi biết mình không thể trốn thoát nên vẫn hét về phía cửa. 

"Mở cửa!" Giọng mẹ tôi vọng qua khe cửa. Sự tức giận và đe dọa trong lời nói của bà đã nói thẳng với tôi rằng bây giờ mẹ tôi đang rất tức giận. 

Có một khoảnh khắc. 

Tôi muốn ngất đi và định trốn đi bằng cách này, nhưng bây giờ mẹ tôi đang tấn công tôi, tôi chỉ có thể cắn răng rời khỏi giường. 

"Haiz... Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó, tôi rất tiếc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 3

Thế thôi. 

Tôi chỉ có thể đứng dậy khỏi giường và chạy ra cửa bằng đôi chân trần. Khoảnh khắc đó. 

Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng và tôi không nghĩ được gì cả. Có lẽ tôi đã lo lắng đến mức não tôi đã ngừng hoạt động và tôi chỉ chấp nhận nó khi nó đến. Cánh cửa mở ra. 

Tôi thấy mẹ đứng trước cửa nhìn vào mặt mẹ, tôi hiểu sự tức giận, nhưng… mẹ tôi đang kìm nén nó, nhưng nếu tôi không xử lý tốt cơn tức giận trong trạng thái kìm nén này thì thiệt hại bùng phát sẽ còn lớn hơn. 

"Mẹ..."

Tôi lên tiếng trước, giọng tôi khá yếu và tay tôi đổ mồ hôi. 

“Anh chạm vào đồ của tôi à?” Mẹ kìm nén cơn giận và nhìn tôi. 

Vào giây phút này, tâm trí tôi đang phân tích nhanh chóng. Đối với tôi có hai lựa chọn, một là phủ nhận, hai là thừa nhận. 

Tôi muốn chọn một, nhưng miệng lại chọn hai: “Ừm.” 

Nghe được câu trả lời của con trai, Trương Á Nhuệ lo lắng thay đổi lập trường. Cô thực sự muốn tát anh ta. 

Trước đây bà đã rất lo lắng về những gì xảy ra với con trai mình, nhưng bây giờ nó đang làm một việc khác. Anh ấy muốn làm gì? 

Bầu không khí rơi vào bế tắc.

Mẹ càng im lặng, da đầu tôi càng cứng ngắc và bắp chân tôi co giật nhẹ do lo lắng quá mức. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau. "Mẹ... con xin lỗi"

Trương Á Nhuệ nghe thấy lời xin lỗi của con trai mình. Cô đang cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. Cô không biết làm thế nào để chăm sóc gia đình và giải quyết những chuyện đã xảy ra với con trai mình. 

Nhìn con trai mình đang cúi đầu với vẻ mặt tội lỗi, Trương Á Nhuệ mím môi, duỗi ngón trỏ ra chỉ. Ánh mắt cô ấy nghiêm túc và tức giận, cô ấy tức giận đến mức không biết phải nói gì. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Khi câu nói này thốt ra từ miệng mẹ, tôi hoàn toàn bối rối. Tôi không biết phải trả lời hay bày tỏ suy nghĩ thật sự bên trong mình như thế nào? 

Không…đừng bao giờ nói thế. Nhưng...tôi có thể nói gì khác đây? Miệng tôi như bị dán một lớp keo dính chắc nhất và không thể mở miệng được. 

Mẹ tôi đã đứng bên tôi rất lâu. Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, cô ấy đứng như cọc gỗ đứng đó, quay người tức giận bỏ đi. 

Sau khi cô ấy rời đi một lúc lâu, ba hồn và bảy hồn vốn bay ra ngoài để tránh tai họa của tôi cuối cùng cũng quay trở lại cơ thể, tôi yếu ớt ngồi xổm xuống. 

Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng xa cách. 

“Thật khó chịu”

Những cảm xúc lo lắng chạy đua trong tâm trí tôi, khiến tay tôi phải gãi vào tóc.

phía bên kia.

Trương Á Nhuệ trở lại phòng và ngồi ở mép giường. Đôi mắt cô ấy trống rỗng và trông có vẻ hơi choáng váng. 

Nếu điện thoại di động trên giường không reo lên đánh thức cô, có lẽ cô vẫn còn ngơ ngác. 

Trong lòng cô có quá nhiều lo lắng, không thể nói ra với những người thân thiết. Cô chỉ có thể cất giữ chúng trong lòng, tích lũy ngày càng nhiều. Nguyên nhân của mọi chuyện đều bắt nguồn từ lúc cô quan hệ tình dục với con trai mình. Hành vi phi đạo đức này đã ảnh hưởng đến thế giới quan của cô. 

Tôi nhấc điện thoại lên và xem nó. Tôi không ngờ đó lại là tin nhắn từ “người chị thân thiết” của mình. 

"Gần đây ngươi cùng con trai ngươi hòa hợp thế nào? Trước đây ta thấy ngươi đầy mặt phàn nàn, không biết lời nói của ta có giúp ích được gì cho ngươi không." Sự xuất hiện của lời chào này khiến Trương Á Nhuệ cảm thấy như có một lỗ hổng trong tim được mở ra, cho anh một nơi để trút giận. 

"Không ổn rồi. Đã có nhiều chuyện xảy ra. Bây giờ tôi gần như muốn từ bỏ anh ấy."

Lạc Vạn Hạ đang dựa vào giường nhìn thấy câu trả lời này, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng. Cô đã cố gắng hết sức để giành được quyền nuôi con gái mình. Tại sao mẹ của cư dân mạng này lại đột nhiên nói như vậy? Đánh giá từ cuộc trò chuyện trước đó, người mẹ này chắc hẳn rất yêu con trai mình. 

"Ta cũng là một hài tử mẹ, nếu như ngươi bằng lòng, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi gặp phải khó khăn gì không? Hài tử dù sao cũng là một khối thịt rơi ra khỏi người mẹ, hy vọng có thể giúp ngươi."

Đoạn văn này tuy không có gì nổi bật, nhưng khi Trương Á Thụy đọc hết đoạn văn, lòng cô dần dần bình tĩnh lại, toàn thân thả lỏng. Trương Á Nhuệ gây ấn tượng với kỹ năng trò chuyện của người chị thân thiết này. 

Ngón trỏ của Tân Bạch lơ lửng trên màn hình, Trương Á Thụy cau mày suy nghĩ. Cô không biết phải kể chuyện gì đã xảy ra với mình, điều đó quá sốc. 

Cái lạnh không biết từ đâu tràn vào dần dần tràn vào cơ thể cô, khiến Trương Á Nhuệ phải siết chặt bộ quần áo bó sát để có thêm hơi ấm. 

Ngón trỏ cử động rất chậm, bởi vì trong lòng hắn đang suy đi nghĩ lại. "Thật là rắc rối cho cậu, than ôi"

Khi nhìn thấy tin tức này, Lạc Vạn Hạ có thể cảm giác được mẫu thân đối diện tràn đầy lo lắng, tiếng thở dài của bà có thể miêu tả là nỗi buồn vô tận. 

Cô không nhấn mạnh vì đối phương đương nhiên sẽ nói những gì mình muốn nói. chưa kể đến. 

Cô cũng muốn học hỏi điều gì đó từ người khác, cũng như cô cũng có rất nhiều nỗi buồn chất chứa trong lòng, không nơi nào giải quyết được. 

“Gần đây giữa tôi và con trai tôi có chuyện xảy ra, tôi không tiện nói ra nhưng lại khiến mối quan hệ giữa tôi và nó trở nên khó khăn đến mức tôi không thể nhìn thẳng vào vấn đề.”

Lạc Vạn Hạ cẩn thận đọc rồi hỏi: “Con trai tôi có làm gì sai không?” trong khi họ đang trò chuyện. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình ngày càng thoải mái hơn, ngọn lửa vô danh và sự khó chịu dần dần bị dập tắt. Cô đặt đôi chân dài trắng nõn lên giường, kéo chăn bông đắp lên người rồi dựa vào đầu giường. 

Hít một hơi thật sâu, cặp ngực trắng như tuyết không có áo lót nâng đỡ bộ đồ ngủ của cô. "Nói đúng ra thì đó là vấn đề của tôi, phải không?"

Trương Á Nhuệ nghĩ nghĩ, nếu lúc đó cô không nấu cháo nấm, e rằng đã không xảy ra chuyện gì tiếp theo, tự nhiên cũng sẽ không gây ra phiền phức lớn như vậy. 

Lạc Vạn Hạ trầm tư một lát: “Tối nay ngươi đánh hay mắng mẫu thân này?”

"Không"

Lạc Vạn Hạ nhẹ nhàng mỉm cười. Xem ra lời nói vừa rồi của mẹ chỉ là vì tức giận mà thôi. Tuy nhiên, sau khi nói chuyện, tôi cảm thấy chuyện xảy ra có lẽ không hề đơn giản. Người mẹ này là người nhạy cảm, không phải là người có tâm trạng thất thường rồi hay đổ lỗi cho người khác. 

Đối phương không muốn nói rõ hơn, cô cũng không thể hỏi thêm câu nào nữa. 

Anh chỉ có thể hỏi: "Anh ấy khỏe không?" Nói đến đây, Trương Á Nhuệ cảm thấy trong lòng có chút nóng bừng. Anh lưỡng lự rồi gõ: “Tối nay anh ấy chạm vào thứ gì đó của tôi, khiến tôi rất ghê tởm”.

Những lời nói như câu đố khiến Lạc Vạn Hạ phải vắt óc phân tích. Rõ ràng trong những lời này có gì đó khó nói trực tiếp, chỉ có thể ngầm hiểu.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" 

Ngồi hồi lâu, Lạc Vạn Hạ vận động cơ thể, kích thích vùng mông mềm mại của máu huyết ứ đọng, giảm bớt đau nhức tê dại. Trương Á Nhuệ nắm chặt tay rồi thả ra: "Gõ cửa nhà anh ấy."

“Con trai ông phản ứng thế nào?”

Nhớ lại hành động vừa rồi của con trai, Trương Á Nhuệ tiếp tục gõ: "Tôi thừa nhận, nhưng nó trông có vẻ khó dạy."

"Có phải là ngươi kỳ vọng quá cao vào hắn chăng? Hắn... có phải là... đang âm mưu gì đó sau lưng ngươi không?"

Lạc Vạn Hạ ngập ngừng hỏi. "Ừ"

“Có phải là về tuổi dậy thì không?” Lời nói của Lạc Vạn Hạ đầy ẩn ý. 

Sau một thời gian. 

Trương Á Nhuệ gõ một cái khác: "Có" lần này. 

Lạc Vạn Hạ cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó. Xem ra mấu chốt của vấn đề vẫn còn ở đây, quả thực có chút khó xử lý. 

Trước khi cô kịp nghĩ xem phải nói gì tiếp theo, người mẹ đã gửi một tin nhắn khác. 

“Trước đây tôi có mua một món đồ chơi nhưng hình như không có tác dụng gì, tôi để ở đó nhưng thấy chướng mắt nên vứt đi”.

Trương Á Nhuệ cảm thấy mình thực sự rất táo bạo khi nói ra chuyện này, mười ngón chân sáng bóng và mịn màng của cô căng lên vì xấu hổ. 

Lạc Vạn Hạ cảm thấy nếu người mẹ này có thể nói những lời như vậy với mình, hiển nhiên bà có lòng tin rất lớn đối với mình. 

"Điều này có nghĩa là có điều gì đó hấp dẫn hơn đối với anh ấy. Có thể đó là động cơ khiến anh ấy làm điều gì đó. Có cô gái nào trong vòng bạn bè của anh ấy không?"

"Không"

"Đó có phải là sự hướng nội của anh ấy?"

“Đó là vì tôi không muốn anh ấy bị phân tâm.” Đọc xong lời này, Lạc Vạn Hạ không có lập tức phản ứng. Tâm trí cô đang quay cuồng và những ngón tay cô đang vuốt ve một cách vô thức. Điều này có thể được hiểu là sự quan tâm, hoặc cũng có thể được hiểu là sự kiểm soát quá mức và tước đoạt quyền lực xã hội. Nó rất phù hợp với tính cách cứng rắn của người mẹ.

Nhưng… sẽ có chuyện như thế này, và bây giờ người ta coi đó là một phản ứng dữ dội: “Người mẹ nào cũng mong con mình lớn lên theo ý muốn của mình, đồng thời hướng dẫn, chăm sóc khi con gặp khó khăn”. Câu trả lời này rất đột ngột, nhưng Trương Á Nhuệ hiểu cách nói tục ngữ và chỉ ra rằng cô ấy quá nghiêm khắc. 

Trên môi mỏng nở nụ cười buồn bã, Trương Á Nhuệ cảm thấy có chút đáng thương. Nỗi buồn tràn ngập trái tim cô. Cô ấy ngẩng đầu lên và đổ thứ gì đó không nên có từ khóe mắt. Cô duỗi cánh tay ngọc và bàn tay mảnh khảnh của mình ra, lấy ra hai chiếc khăn ăn trên quầy gần đó, vặn xoắn để giải tỏa cảm xúc. 

"Tôi nên làm gì bây giờ?"

Trương Á Nhuệ chỉ cảm thấy mình bị bao quanh bởi một cảm giác gọi là bất lực. Cô không nhìn thấy lối thoát, chán nản đến mức không ngủ được và choáng váng. 

Ngồi trên giường, Lạc Vạn Hạ cảm nhận được những cảm xúc được truyền tải trong tin nhắn, khiến trái tim cô cảm động. Cô ấy tốt bụng và trí thức và muốn giúp đỡ người mẹ này nhiều nhất có thể. 

"nói chuyện"

Một từ đơn giản dẫn đầu.

"Nói chuyện?" Trương Á Nhuệ im ​​lặng suy nghĩ. 

"Thông qua ngươi giao tiếp, kỳ thực ngươi đã làm rất tốt giáo dục ta. Ít nhất con trai của ngươi cũng là người hiểu chuyện, như vậy ngươi trước tiên có thể thông qua nói chuyện giải quyết vấn đề của nó. Một khi vấn đề của nó được giải quyết, vấn đề của ngươi có thể sẽ biến mất."

Trương Á Nhuệ vốn luôn mạnh mẽ, không biết nên nói gì vào lúc này, thậm chí còn nghi ngờ tính hợp lý của đề nghị này. Bây giờ khi nhìn thấy con trai mình, bà trông như đang cau mày.

Nhưng những gì La Vạn Hạ nói tiếp theo đã chạm đến trái tim của Trương Á Nhuệ. 

"Nếu không, hắn sẽ bị ngươi đè nén, sẽ không thoải mái, hắn sẽ dùng thủ đoạn của mình ảnh hưởng ngươi. Hai ngươi sẽ tra tấn lẫn nhau, cuối cùng chỉ có không tốt chia tay."

Trương Á Nhuệ nhìn chằm chằm vào câu nói này một lúc lâu. Dưới sự hướng dẫn của người chị thân thiết này, cô cảm thấy mình cần phải thử. 

Nếu không cuộc sống sẽ tiếp tục như thế này. 

Cô ấy sẽ phát điên và suy sụp. 

Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình và đáp lại người chị thân thiết của mình: "Vậy để anh thử nhé."

"Khi nói chuyện với anh ấy, dù trước đó có chuyện gì khó chịu, xin hãy bình tĩnh. Tôi tin anh ấy sẽ nói sự thật. Chúc bạn đạt được điều gì đó."

Lạc Vạn Hạ bất giác mỉm cười. Giúp đỡ một người lạ khiến tâm hồn cô như được thanh lọc và trở nên tốt hơn.

"Cảm ơn." Trương Á Nhuệ chân thành cảm ơn người chị thân thiết này. Nhìn ra cửa sổ, cô có thể thấy hình ảnh phản chiếu của mình mờ mờ. Khuôn mặt cô tràn đầy tự tin, quét sạch bóng tối trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 4

Trời đã sáng, tôi mở mắt khi đang nằm trên giường. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Tôi thức dậy sớm hơn bình thường một tiếng rưỡi. 

Có lẽ chính sự tra tấn của áp lực tâm lý đã khiến đầu óc tôi quay cuồng. Nếu muốn nhắm mắt lại ép mình nghỉ ngơi nhiều hơn, tôi lại nghĩ đến cảnh đối đầu với mẹ tối qua, trong lòng cảm thấy bức bối khó tả. 

Tôi vội vàng đứng dậy và tắm rửa. Sau đó anh lặng lẽ rời khỏi nhà. 

"Hừ——"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 5

"Hừm ~" Hoàng Tống Tống rên rỉ, nhiệt độ của cặc anh áp vào môi âm hộ của cô. Nhiệt độ nóng biến thành dòng điện thần kinh dọc theo tế bào cảm giác và xuyên thẳng vào tâm nhĩ của cô.

vào lúc này.

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong sa mạc. Phần nóng nhất của cơ thể tôi là trên con cặc của tôi. Nhiệt độ cao khiến tôi cảm thấy như đang tan chảy.

Một tay đưa tới háng hắn, nắm lấy con cặc cứng như cột và nóng như mỏ hàn, nghiêng nó lên, quy đầu như hạt cườm đỏ rực bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh của Hoàng Shuangshuang.

"Hít... chặt quá!" Tôi hít một hơi thật mạnh để kìm nén cảm giác đang dâng lên nhanh chóng. Một cảm giác sai lầm và phức tạp như vậy khiến não tôi như ngừng hoạt động trong giây lát.

“A~” Hoàng Tống Tống hơi nghiêng cằm, răng thỏ cắn vào môi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy không thể biết cô ấy đang cảm thấy khó chịu hay đang thích thú, nhưng vẻ say mê mà cô ấy thể hiện khiến tôi cảm thấy bị chinh phục.

Cùng nhau một lần nữa, con cặc của tôi lại bị ống tanh của Hoàng Song Song kẹp chặt. Nhiệt độ âm đạo của tôi khác với nhiệt độ của cặc, giống như một hồ nước lạnh vào mùa hè. Sự kích thích đầu tiên khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi giãn ra.

Toàn bộ sự chú ý của tôi lúc này đều tập trung vào con cặc của tôi. Nhận thức tập trung và siêu giác quan này khiến tôi nhận ra rằng vòng eo của Hoàng Song Song đang vặn vẹo. Cùng với đó, hai môi âm hộ trơn trượt của cô cọ vào bề mặt cặc của tôi, giống như hai chiếc khăn ướt lau vũ khí lợi hại của tôi.

"Ừm..." Quả táo Adam của tôi vặn vẹo, trong cổ họng tôi phát ra một tiếng gầm trầm thấp, giống như một cỗ máy quái thú đang chạy không tải, không ngừng tăng công suất.

Giây tiếp theo. Tôi đang di chuyển! Đáy quần cùng nhau chuyển động, con cặc tiến vào cơ thể Hoàng Tống Tống không ngừng xuyên vào.

"Ừ... ừm..." Cảm giác ma sát khoái cảm mãnh liệt đến mức Hoàng Tống Tống há hốc mồm, máu tôi sôi lên khi nghe thấy tiếng rên rỉ dài và nhẹ nhàng của cô ấy.

"Từ từ... một chút, tôi, tôi, tôi... tôi không thể làm được nữa..." Hoàng Tống Tống hung dữ cau mày, nét mặt vặn vẹo, ngón tay siết chặt vai tôi, như thể đang vượt qua nguy cơ sinh tử.

"Hừ... Tống Tống, không phải ngươi nói ngươi rất kiên nhẫn sao, nhanh như vậy bị làm sao không ngừng được?" Tôi hơi đau vì sự kìm kẹp của cô ấy, nhưng tôi vẫn tiếp tục nói những lời trêu chọc trong miệng.

Hoàng Tống Tống không có thời gian quan tâm đến trò đùa, đã chìm vào trạng thái của chính mình quá sâu. Đột nhiên!

Đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, sức lực trên các ngón tay cô ấy đột nhiên thả lỏng. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy đợt cực khoái đầu tiên của cô đã qua, phần thịt săn chắc của thành âm đạo bắt đầu trở nên cực kỳ trơn trượt, cảm giác nóng bức bên trong cũng tràn đầy.

"Ồ..." Tôi không dám thả lỏng chút nào, sợ thả lỏng thần kinh sẽ đầu hàng, rơi vào trong nước tiểu của Hoàng Tống Tống.

Ngay sau đó.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Không phải một tin nhắn mà là một cuộc điện thoại.

Bây giờ tôi đang làm một việc quan trọng, tôi có nên chấp nhận hay không?

Sau một chút do dự.

Tôi sẽ lấy điện thoại ra và xem ai đã gọi cho tôi. Nếu việc đó không quan trọng thì tôi sẽ đợi cho đến khi tôi làm xong và sẽ nhận được phản hồi.

Vì chiếc quần đã chất sẵn trên mặt đất và điện thoại đã ở trong túi nên để lấy được điện thoại, anh phải tạm thời để dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Hoàng Song Song.

Con cặc cương cứng của "Bộ Tử" tiết ra rất nhiều dịch tình dục, có chút nhỏ xuống đất, thậm chí hormone có mùi ham muốn cũng tràn ra ngoài.

Tôi lấy điện thoại ra khỏi túi và khi nhìn vào ID người gọi, tôi gần như sợ hãi.

Chính dì Vạn Linh đã gọi cho tôi.

Vạn Linh gọi cho tôi vì lý do gì?

Hoàng Shuangshuang vừa mê vừa nhìn thấy mặt tôi có gì đó không ổn, nhẹ giọng nói: "Sao vậy?"

"Suỵt" Tôi làm cử chỉ im lặng. Tôi trả lời điện thoại và cố gắng hết sức để ổn định bản thân.

"Lát nữa con sẽ tan học, đừng chạy lung tung, mẹ con đang đợi con ở nhà."

Dì Wanling nói vội vàng, như thể bà đang rất bận.

Nhưng… điều cô ấy nói như một quả bom, dội vào tai tôi.

Vào lúc đó, tôi hoảng sợ. "Dì Vạn Linh, có chuyện gì vậy?"

Tôi lảng vảng nhìn Hoàng Tống Tống, thấy trên mặt cô ấy có vẻ chán nản. Cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi bằng những ngón tay của mình. Mặt cô ấy đỏ như quả trứng đã bóc vỏ và có mứt, trông cực kỳ hấp dẫn.

Dì Vạn Linh ở đầu bên kia điện thoại bực bội nói: “Mẹ con đang đợi con ở nhà, nếu con không có việc gì thì hãy mau chóng quay về.”

"Dì Vạn Linh, mẹ con muốn làm gì?" Lúc này đầu óc tôi có chút hỗn loạn, sự chú ý của tôi bị chia thành ba phần. Tôi phải nghe dì Vạn Linh nói, đồng thời suy đoán ý định của mẹ tôi. Quan trọng hơn là không biết Hoàng Tống Tống cố ý hay kích thích. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và tạo thành một vòng tròn với những ngón tay trắng trẻo thanh tú của mình, vuốt ve con cặc của tôi.

Những dây thần kinh ngoan cường bị ba thứ kéo căng, bỗng trở nên mỏng manh vô cùng.

"Ồ ~ ồ ~" Tôi không thể không hét lên. Tiếng hét này gần như làm tôi sợ hãi muốn bay ra khỏi cơ thể. Tôi trừng mắt nhìn Hoàng Tống Tống, nhưng cô ấy dùng tay còn lại che miệng cười khúc khích, như thể cô ấy đang vui mừng sau khi làm điều gì xấu.

"Bạn đang làm gì thế?" Đúng như tôi dự đoán, dì Vạn Linh nhận ra sự khác lạ trong giọng nói của tôi và hỏi tôi.

Đầu óc tôi quay cuồng, nhanh chóng tìm ra lý do: “Lúc xuống lầu, cháu chỉ chú ý đến lời dì nói mà bị bong gân chân…”

"Con có muốn mẹ gọi mẹ con tới và đưa con đến bệnh viện không?" Để mẹ tôi qua đây? Tôi không dám coi trọng chuyện đó và bây giờ tôi thậm chí còn không muốn quay lại.

"Không sao đâu..."

"Được rồi, bây giờ tôi có việc phải làm, tôi cúp máy trước." Dì Wanling có tính khí nóng nảy. Chuyện vừa xong, cô liền cúp điện thoại.

Trong đầu tôi vẫn đang phân tích tại sao mẹ tôi lại nhờ dì Vạn Linh thông báo tôi về nhà? Tôi luôn có cảm giác như sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra khi tôi về nhà.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lúc này, Hoàng Tống Tống đi tới. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của cô ấy, tôi nhéo mặt cô ấy, mắng: “Tôi suýt chết.”

"Ôi...đau quá." Hoàng Tống Tống kéo tay ta ra, trong mắt mang theo ý cười: "Vừa rồi có thú vị sao?"

Khi nhắc đến, nghĩ đến cô cũng cảm thấy thú vị nhưng rủi ro thực sự rất cao.

“Cẩn thận nếu tôi không giết anh.” Nói xong tôi cầm cặc đổ vào nước tiểu của Hoàng Sảng.

Hoàng Tống Tống hưng phấn đến hơi dang chân ra, lời nói cực kỳ khiêu khích: "Nào, con khốn kiếp..." Không biết có phải vừa gọi điện cho Vạn Linh dì không.

Bộ dáng của Hoàng Song Song bây giờ khiến tôi có cảm giác như Hoàng Song Song là dì Vạn Linh bé nhỏ.

Con cặc sưng tấy đẩy lên trên và lại trở về cơ thể Hoàng Tống Tống. Âm đạo vẫn nóng ẩm, dường như còn trơn trượt hơn trước.

"A ~" Hoàng Tống Tống nhịn không được, nàng hơi ngậm miệng phát ra một tiếng dâm đãng rên rỉ.

Nghĩ đến mẹ đang đợi ở nhà, tôi muốn xuất tinh nhanh nhưng cũng không muốn xuất tinh, vì một khi xuất tinh tôi phải về nhà và đối mặt với kết quả không rõ.

Tâm trí tôi bị phân tâm bởi hai suy nghĩ này, điều này làm giảm sự kích thích của cặc tôi.

“Tôi không thể làm được nữa…ahhhh…” Hoàng Shuangshuang hai tay ôm chặt vai tôi, âm đạo co rút dữ dội, một dòng mật hoa từ trong hoa tràn ra, đập vào quy đầu của tôi như dòng nước nhỏ.

"Dừng... Hừ... Dừng lại..." Hoàng Tống Tống cầu xin tha thứ.

Tôi cười: “Shuangshuang, không phải anh nói anh rất khoan dung với loài chim sao? Tại sao anh lại thua nhanh như vậy?”

Hoàng Tống Tống áp trán vào ngực tôi, khuôn mặt đỏ bừng và dư vị cực khoái, nói bằng một giọng khó nghe: "Chồng, anh thật mạnh mẽ..." Đột nhiên.

Tiếng giày cao gót vang lên trong hành lang trống trải, khiến tôi và Hoàng Tống Tống hoảng sợ trở lại trạng thái bình thường. Tôi thầm nói rằng tôi không may mắn. Bình thường ở đây sẽ không có ai làm phiền tôi.

May mắn thay, đối phương đang đi giày cao gót nên âm thanh đó vang lên trước khi có người đến. Nếu anh ấy đi đôi giày khác thì mọi chuyện sẽ tệ hơn.

Tôi kéo Hoàng Tống Tống về phía toilet mở. Vì quá hoảng sợ nên chúng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc xắn quần lên. Trong thời gian này, nội tạng của Hoàng Song Song và tôi được kết nối với nhau. Khi chúng tôi di chuyển, con cặc của tôi đang trêu chọc âm đạo của cô ấy.

Qua cảm giác, kênh mật của Hoàng Song Song phun ra một dòng nước đều đặn, con cặc ướt đẫm một lúc tê dại, suýt xuất tinh với tôi. Đóng cửa lại.

Tôi nói với Hoàng Tống Tống: “Thú vị không?” Hoàng Tống Tống dùng nắm đấm đánh tôi, biết tôi đang lợi dụng chuyện vừa xảy ra, liền đáp lại cô ấy bằng một tiếng hừ nhẹ từ mũi. Rõ ràng, sự kích thích ở âm đạo của cô khiến Hoàng Song Song có chút không thể chịu nổi.

Bên ngoài, tiếng giày cao gót dừng lại, một giọng nói quen thuộc vang lên: "Nói cho tôi biết..."

"Thầy Luo" Hoàng Song Song và tôi nhìn nhau.

Tôi không biết có phải vì tôi đã dành nhiều thời gian với thầy Luo hay không. Sau khi biết người ở bên ngoài chính là cô ấy, cảm giác căng thẳng tột độ kéo dài trong đầu tôi đã giảm đi rất nhiều.

Tôi thấy Hoàng Tống Tống đang chú ý nghe Lạc lão sư giảng bài, lại bắt đầu làm ra vẻ tự sát. Cô bắt đầu đẩy nhẹ háng của mình, và dương vật của cô bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Hoàng Song Song theo nhịp điệu nhỏ.

"Ừm ~" Không kịp phòng bị, Hoàng Tống Tống không khỏi khịt mũi. Lần này cô sợ muốn chết. Âm đạo vốn chật hẹp bắt đầu co lại dữ dội, khiến tinh dịch của tôi không thể bị ép ra ngoài.

"Ngươi đi chết đi ~" Hoàng Tống Tống nhẹ giọng mắng.

"Shuangshuang, xin hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sắp xuất tinh rồi..." Tôi nói, cảm giác siêu mạnh này khiến tôi có cảm giác như đang lướt trên một con sóng cao hàng chục mét.

Lực đẩy của cặc tăng tốc, cô giáo bên ngoài không nói gì, như đang nghe nội dung cuộc điện thoại. Trong một ngăn nhỏ.

Hoàng Tống Tống nhăn mặt, hai tay nắm lấy cánh tay của ta, mím miệng không cho mình phát ra âm thanh. Niềm khoái cảm mãnh liệt tích tụ trong cơ thể khiến khuôn mặt cô ngày càng hồng hào. Mật ong trong âm đạo của cô như lũ lụt, không ngừng chảy ra. Khi tôi đẩy, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe.

"Cho ta thêm một chút thời gian..." Bên ngoài, Lạc lão sư bình tĩnh nói.

"Hoho... Tôi không nhịn được..." Tôi dùng hai tay ôm lấy mông Hoàng Tống Tống, bóp mạnh. Niềm vui mãnh liệt không chỉ lấn át tôi mà còn cả Hoàng Tống Tống.

Phồng phập phồng... Một lượng lớn tinh trùng từ trong túi thịt phóng ra, bay dọc theo con mắt ngựa đang mở to. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và rút nó ra, nếu không mọi chuyện sẽ rất tệ.

Khi dương vật của tôi di chuyển ra xa, âm đạo của Hoàng Song Song chứa đầy nước, nước trái cây và mật ong không ngừng chảy xuống.

"Huh...cảm giác thật dễ chịu..." Vào lúc này. Điện thoại của tôi đột nhiên reo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 6

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đó là mẹ tôi.

Tôi đã nghĩ đến hàng ngàn khả năng nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến cô ấy. Nhìn thời gian hiển thị, đã hơn nửa giờ trôi qua.

"Ai?"

Hoàng Tống Tống nhìn ta, nhẹ giọng hỏi.

"Mẹ tôi" Tôi nhanh chóng trả lời bà.

Thầy La ở ngoài nghe thấy tiếng điện thoại trong nhà vệ sinh vang lên, giẫm giày cao gót rồi nhanh chóng rời đi.

Tất cả điều này xảy ra quá đột ngột khiến tim tôi đập ngày càng nhanh và chậm hơn, đồng thời nhịp tim của tôi bị ảnh hưởng.

Vốn dĩ không tiện nghe điện thoại, nhưng bây giờ thầy Lạc đã rời đi, tôi không còn lo lắng như vậy nữa.

Tôi nuốt khan và chỉ tay vào nút kết nối.

“…” Đầu bên kia điện thoại im lặng, nhưng lại khiến tôi có cảm giác như rơi vào hầm băng.

“Mẹ” tôi lên tiếng trước.

"Bạn đang ở chỗ nào?" Giọng điệu của mẹ rất thờ ơ, như thể tâm trạng của mẹ không được tốt.

Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi cảm thấy có chút áy náy vì không biết trong lòng cô ấy đang chơi quân bài gì. Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn nói: “Trong nhà vệ sinh của trường… ừm… bụng tôi có chút khó chịu.”

“…” Mẹ không trả lời.

Bầu không khí rơi vào trạng thái ngắn ngủi và buồn bã.

Những ngón tay của tôi không ngừng véo vào các góc quần áo, dường như có mồ hôi lạnh chảy ra từ hai bên trán.

Đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi trả lời. Cô hít một hơi dài rồi nói: "Về nhà đi, chúng ta có chuyện muốn nói." Sau đó, điện thoại đã bị cúp máy.

Tôi từ từ đặt điện thoại xuống, không biết phải làm gì với bản thân.

Hoàng Tống Tống nhìn thấy trạng thái tinh thần của tôi có gì đó không ổn, vội vàng nói: “Mẹ cậu đã nói gì với cậu?”

Tôi cười động viên: “Cô ấy bảo tôi về sớm.” "Ồ..." Hoàng Tống Tống cúi người xuống, từ trong túi quần móc ra một gói khăn ăn, đưa cho tôi một ít rồi bắt đầu cất đi.

Đưa Hoàng Tống Tống lên xe mất một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng về đến nhà.

Nhìn căn biệt thự trước mặt, tôi càng thêm sợ hãi căn nhà này nhưng vẫn không cắn răng bước vào.

Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách tầng một. Cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó và quay lại nhìn.

Ánh mắt tôi chạm mắt cô ấy, nỗi sợ hãi trong lòng khiến tôi muốn quay người bỏ đi.

Tuy nhiên...sự tỉnh táo còn lại vẫn cho phép tôi bước đi và gặp anh ấy, mặc dù chân tôi rất cứng.

"Mẹ... có chuyện gì thế?" Tôi gượng cười, cảm thấy biểu cảm trên mặt mình không được đẹp.

Mẹ chỉ vào vị trí đối diện, ý tứ đã rõ ràng.

Cảm giác trang trọng này khiến tôi có cảm giác như mình không phải đang tập luyện ở nhà mà đang họp ở công ty.

Khi đến đối diện với mẹ, tôi ngồi xuống một cách cẩn thận và thận trọng. Mông tôi cứng đờ. Tôi không ngồi vững mà ngồi trống rỗng, mông chạm nửa chừng. Nó làm đầu gối tôi đau nhức và nhức nhối.

Không khí rất căng thẳng, cứng ngắc đến mức tôi không dám nói chuyện tùy tiện.

Mẹ tôi hít một hơi dài bằng mũi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Thư giãn đi.” Nghe câu này, tôi muốn cười, không phải loại vui vẻ hiện rõ trong lòng mà là tiếng cười ngượng nghịu bị kích thích bởi sự hài hước lạnh lùng.

Thay vì thư giãn, cơ thể tôi lại căng cứng đến mức sắp chụm lại.

"Mẹ... mẹ nên nói chuyện gì đó nghiêm túc đi." Tôi muốn nuốt, nhưng phát hiện miệng khô khốc, thậm chí không có nước bọt, trong lòng rất lo lắng.

Mắt tôi cụp xuống, tôi thoáng thấy đôi chân thon dài của mẹ đang ép vào nhau, nhưng tôi không dám để ý quá nhiều đến chúng, vì lúc này mẹ đang nhìn tôi, mỗi cử động của tôi đều lọt vào mắt mẹ.

“Anh học được điều này khi nào?”

Mẹ lại nói tiếp.

Những gì cô ấy nói làm tôi bối rối. Tôi không hiểu cô ấy đang nói về điều gì.

Bạn có hiểu điều này không?

Bạn có biết điều đó không?

Ánh mắt tôi mơ hồ, tôi nhìn mẹ, thờ ơ nói: “Là cái nào?”

Trương Á Nhuệ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai mình và thấy rằng anh ấy không hiểu ý cô. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói một hơi: Từ “tình dục” đơn giản không khiến cô mệt mỏi đến chết. Rốt cuộc, cô ấy rất cấm kỵ những điều này.

Nếu không phải quan hệ gia đình tan vỡ, cô thật sự sẽ không muốn nói đến những chuyện này.

Một lời như vậy phát ra từ miệng mẹ tôi khiến tôi thực sự bị sốc. Tôi không ngờ người mẹ lạnh lùng của tôi lại nói ra điều này.

Tình hình hiện tại rất không thân thiện với tôi. Xét theo thái độ của mẹ tôi thì rõ ràng là bà đang thẩm vấn tôi.

Tôi cúi đầu, cúi nhìn và đứng trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra mình không thể nhớ được mình đã hiểu điều này từ khi nào. Tôi chỉ có thể mơ hồ nói: “Đã lâu không gặp…”

Mẹ tôi lại thở ra một hơi dài khiến tóc tôi thắt lại. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có giận tôi không.

Vào thời điểm này, tôi đã trải nghiệm một cách sâu sắc ý nghĩa của việc bị ghim và kim tiêm.

“Cậu đã từng có bạn gái ở trường chưa?” Mẹ hỏi.

Khi tôi nghe điều này, tâm trí tôi đang chạy đua. Tôi luôn cảm thấy mẹ nhìn thấy điều gì đó ở tôi. Hay...tai mắt cô ấy đặt cạnh tôi đang rò rỉ thông tin?

Chỉ trong một giây, tôi đã nghĩ đến rất nhiều khả năng.

Chống lại lương tâm của mình, tôi lắc đầu.

"Bạn đã bao giờ lấy bất cứ thứ gì từ người khác chưa?"

Đây hẳn là câu hỏi thứ ba của mẹ tôi. Đầu óc tôi không ngừng phân tích ý nghĩa của nó để xác định xem mẹ tôi muốn làm gì?

“Tôi không ăn trộm,” tôi kiên quyết nói.

Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm túc hơn và mẹ nói rõ ràng: “Mẹ hỏi con có từng dùng thứ gì mà phụ nữ dùng không?”

Câu trả lời là gì?

Cuối cùng, tôi vô thức đưa ra câu trả lời, lắc đầu nói: “Của anh cứ lấy đi”. Lần này, hơi thở của mẹ không những dài hơn mà còn nặng nề hơn rất nhiều. Thái độ của cô ấy khiến chân tôi bắt đầu run lên, run rẩy không ngừng, đến mức tôi không thể điều khiển được não mình.

"Bao nhiêu lần?" Mẹ hỏi tôi.

May mắn thay, tôi đã trải qua rất nhiều điều và trái tim tôi đã được rèn luyện. Nếu không thì tôi đã quá sợ hãi.

“Nhiều nhất là ba lần,” tôi nói khiêm tốn hơn, cảm thấy rằng đây hẳn là con số.

"Sao cậu lại lấy đồ của tôi?"

Trương Á Nhuệ nhìn chăm chú vào con trai mình, với giọng điệu hung hãn và vẻ mặt tàn nhẫn. Trước đây, khi câu hỏi đầu tiên được trả lời, cô ấy sẽ không hỏi nữa và tỏ ra tức giận.

Hiện nay.

Cô rất ngạc nhiên vì mình có thể chịu đựng được mà tiếp tục hỏi.

Tôi đặt tay lên đầu gối, run rẩy khi đầu gối tôi run lên. Trái tim lo lắng của tôi cứ thúc giục bộ não sắp xếp các từ càng nhanh càng tốt và nói ra câu trả lời.

“Cái đó… cái đó… con chỉ… cảm nhận được thôi,” tôi ngập ngừng nói, liếc nhìn mẹ qua khóe mắt để xem mẹ sẽ phản ứng thế nào.

Tôi thấy đôi mắt phượng của mẹ tôi hơi lạnh lùng nhưng bà không hề có dấu hiệu bị bệnh.

“Tối qua cậu vào phòng tắm với ý tưởng tương tự à?”

Tay của Trương Á Nhuệ vô thức nắm chặt, cô không thể biết mình có tức giận hay không.

Tôi nhanh chóng lắc đầu. Nếu tôi nói có, có lẽ đó sẽ là dấu chấm hết cho tôi. Nhìn phản ứng của mẹ tôi, rõ ràng một vụ nổ cách đó không xa.

Lập tức nói: “Tối qua tôi vừa đi vệ sinh, sau đó liếc nhìn khung quần áo, cuối cùng cũng tò mò, tôi không làm gì khác, tôi cũng biết có chuyện gì đó không đúng.”

Sắc mặt mẹ tôi u ám, trông khá đáng sợ. Kết hợp với khí chất được hình thành sau một thời gian dài giữ chức vụ cao của cô ấy khiến tôi càng phải kiềm chế hơn.

đột nhiên.

Mẹ đứng dậy, rời khỏi chỗ ngồi và nói với tôi: “Đồ ăn để sẵn trong bếp. Con không thích thì cứ gọi món con muốn”.

Nói xong những lời này, cô lập tức rời đi. Dưới cái nhìn của tôi, từng bước một, mông cô ấy khẽ vặn vẹo, dần dần biến mất ở góc hành lang.

Sau khi không còn thấy mẹ nữa, tôi hít một hơi dài. Khi tôi thở xong, tôi cảm thấy như mình đã co lại một phần ba.

Trái tim đang đập nhanh của tôi cũng chậm lại. Tôi ngồi vững chắc trên ghế sofa và dựa lưng nặng nề vào ghế sofa.

Thư giãn, hay thư giãn... Tôi không biết ý mẹ là gì. Cô nhờ dì Vạn Linh bảo tôi về nhanh về nhà, rồi gọi điện giục tôi. Cuối cùng, cô ấy hỏi tôi những câu hỏi này. Có lẽ nào cô ấy muốn tìm hiểu điều gì đó từ tôi?

Tôi luôn cảm thấy nó có liên quan đến sự việc lần trước. Chẳng lẽ… mẹ tôi nghĩ tôi không hiểu nên sẽ không xảy ra chuyện như vậy? Hay bạn muốn kỷ luật tôi hơn nữa?

Nghĩ đến những câu hỏi này, đầu tôi chợt nặng trĩu.

Hãy nghỉ ngơi.

Tôi đứng dậy, đi lên lầu và nhìn vào bếp. Chỉ có hai món, một là trứng bác cà chua, một là thịt heo xào cần tây. Họ không tốt bằng những người ở khách sạn. Chỉ có thể nói đó là những món ăn đơn giản được nấu tại nhà.

Mẹ tôi hiếm khi nấu ăn. Thứ nhất, cô ấy không có thời gian, thứ hai, cô ấy không còn sức lực. Cô ấy ăn trong khách sạn hoặc ăn ở nhà hàng nào đó như một chiêu đãi.

"Đây có phải là cuộc hẹn hò ngọt ngào sau cây gậy không?" Tôi trở nên nghi ngờ.

Ngửi thấy mùi thơm của rau, dạ dày tôi bắt đầu phản ứng. Trận chiến với Hoàng Song Song tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi. Ở chỗ mẹ tôi, nó tiêu tốn một lượng năng lượng rất lớn và tôi thực sự đói.

Tôi múc một bát cơm lên và bắt đầu nhai từ từ.

Ngay sau đó.

Điện thoại reo, tim tôi run lên. Đó không phải là tin nhắn của mẹ tôi sao?

Đọc xong thấy nhẹ nhõm hẳn. Nó được dì Wanling gửi cho tôi. Cô tự giễu cười: “Tôi sợ gần chết.” Tôi bấm vào tin nhắn.

Sau đó dì Vạn Linh hỏi: “Con về chưa?”

Tôi trả lời có và tiếp tục ăn cơm. Hai món ăn tuy nguội nhưng vẫn ngon. Tôi không biết mẹ tôi làm chúng vào lúc mấy giờ.

Tại thời điểm này.

Thím Vạn Linh lại gửi một tin nhắn khác: “Mẹ con tìm con làm gì?”

Câu hỏi này khiến tôi mất cảm giác ngon miệng. Thức ăn trong miệng tôi thật vô vị. Tôi nên đối phó với dì Wanling như thế nào?

"Không có gì, chỉ cần hỏi về việc học của tôi thôi." Đây là cái cớ mà tôi đã nghĩ ra. Tôi cảm thấy không có lý do nào tốt hơn thế này.

"Bạn đã ăn chưa?"

Tin nhắn này của dì Vạn Linh thực sự làm tôi bối rối. Tôi không biết ý cô ấy là gì. Hỏi mẹ tại sao mẹ lại hỏi về bữa tối thì quá nhiều.

"Tôi đang ăn ngay bây giờ." "Ra ngoài đi dì, cháu có chuyện muốn hỏi dì." Ngay cả qua màn hình, tôi cũng có thể cảm nhận được giọng điệu không thể phủ nhận của dì Vạn Linh.

Tôi tự cười thầm trong lòng: “Mình đã gặp phải tai họa gì thế này? Mẹ vừa hỏi tôi, dì Vạn Linh cũng muốn hỏi tôi. Chẳng lẽ dì đã nhìn thấy điều gì đó từ tôi mà đang muốn bóng gió, hành hạ tôi sao?”

Tôi thực sự không muốn đi ra ngoài. Tôi chỉ muốn ăn xong rồi về phòng. Mẹ tôi đã khó đối phó, dì Vạn Linh lại càng khó đối phó hơn.

Đang lúc tôi đang kiếm cớ thì tin tức từ dì Vạn Linh lại truyền tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 7

Sau khi bắt taxi, cô La ngồi ở ghế phụ còn tôi ngồi ở ghế sau. Dù biết trước kết quả sẽ như thế này nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút thất vọng và không cam lòng. 

Rực rỡ. 

Sau đó chúng tôi đến nhà tôi. Lần này tôi đi trước, thầy Lạc đi theo sau. Tôi nhìn ra sân thì thấy xe của mẹ không có ở đó, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi khá lo lắng về việc cô ấy ở nhà. 

"Thầy Lạc, em lấy nước cho thầy nhé."

"Không, không, không, không"

Dù cô La đẩy phong bì nhưng tôi vẫn nhanh chóng đi lấy nước. Cô La có uống rượu hay không là việc của cô ấy, còn tôi có uống hay không là việc của tôi. Tôi vẫn phải tuân thủ mọi phép xã giao. 

Tôi ngồi xuống và bắt đầu lớp dạy kèm. 

Không biết tại sao, khi ngồi cạnh thầy Lạc, lòng tôi lại thấy bình yên hơn bao giờ hết, như mọi muộn phiền đều được gột rửa. Thầy Lạc giảng dạy rất chu đáo, giọng điệu nhẹ nhàng của thầy có một sức mạnh có thể thu hút sự chú ý của tôi bất cứ lúc nào. 

Sau khi duy trì trạng thái tập trung này trong một thời gian dài, thần kinh của tôi bắt đầu hơi khó chịu và muốn thư giãn, nhất là khi mắt tôi vô tình nhìn thấy đôi tất màu da thịt trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thầy La. 

Ngay lập tức, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi và tôi bắt đầu suy nghĩ về nó. Với ý nghĩ tỉnh táo, chân trái của tôi tiến sát đến đôi chân xinh đẹp của Thầy La. Mặc dù họ chỉ chạm vào nhau nhưng sự đụng chạm này ở khoảng cách gần như bằng 0 độ, thông qua một loại lực từ nào đó, đã đâm vào tim tôi và khơi dậy thêm những suy nghĩ mà lẽ ra tôi không nên có. 

Lúc này, tai tôi hoàn toàn lọt vào tai trái, nhịp tim do suy nghĩ mà trở nên nhanh đến kinh ngạc, nhưng lý trí mách bảo tôi không nên hành động hấp tấp, bởi vì lúc này cô La rất tập trung, cô ấy có thể nhìn thấy mọi cử động của tôi. Hiếm khi mối quan hệ giữa tôi và thầy Lạc được hàn gắn, tôi không muốn lặp lại sai lầm tương tự nữa, nhưng những suy nghĩ sẵn sàng chuyển động đang ập vào miệng tôi như lưỡi câu. 

“Lại là sa mạc à?”

Đột nhiên, giọng nói trách nhiệm của thầy Lạc vang lên bên tai tôi. 

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, tôi vội vàng bào chữa: “Không, không, không…” Nhưng xét theo giọng điệu hiện tại của tôi thì rõ ràng là tự chuốc lấy thất bại. 

Nhìn cô La, tôi thấy vẻ mặt cô có chút khó chịu. Cô ấy mong đợi màn trình diễn của tôi nhưng cô ấy không nói gì thêm. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn nghiêm khắc và nói tiếp. 

Nhưng lần này, cô ấy yêu cầu tôi nói chuyện và lắng nghe. Phải nói rằng phương pháp này đối với tôi rất hiệu quả, vì ngay khi miệng tôi cử động, đầu óc tôi không còn thời gian để suy nghĩ xem điều gì tốt, điều gì không. 

Ngay khi tôi nói trôi chảy hơn và thầy La liên tục gật đầu, một chiếc ô tô từ từ chạy vào sân và mẹ tôi quay lại. 

Lạ thật, sao cậu về sớm thế? 

Điều này có vẻ không giống phong cách của mẹ tôi. Chẳng lẽ... cộng với lời nói của dì Vạn Linh, thật sự không có nội tình gì cả phải không? 

Ngay khi đầu óc tôi bối rối, miệng tôi bắt đầu bối rối. 

Giọng nói nhẹ nhàng của thầy La vang lên bên tai tôi, thầy bảo tôi: "Hãy tập trung suy nghĩ!"

Khi tôi nói điều này, bộ não của tôi không phải là bộ não của tôi, và bàn tay của tôi không phải là bàn tay của tôi. Tôi chợt buông cây bút và lăn nó xuống đất. Tôi vội vàng cúi xuống nhặt lên, nói với giọng xin lỗi: “Tôi biết.” 

Và tại thời điểm này. 

Khi tôi cúi xuống, trán tôi vô tình chạm vào đùi thầy La. Cái chạm nhẹ nhàng chạm vào trái tim tôi như một dòng điện, cây bút lăn xuống mép đôi giày cao gót của thầy La. 

"Trương Vi Vi, quan trọng." Trong lòng vang lên một lời nhắc nhở, khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi biết mình phải cầm bút thật nhanh, nếu không cứ lảng vảng như thế này thì có thể sẽ gặp rắc rối. 

Dù chỉ là cái chạm nhẹ nhưng vô tình nhưng khiến tôi có cảm giác như vừa ăn phải mật. Tôi liếc nhìn thầy Luo bằng khóe mắt. Vẻ mặt của cô ấy vẫn như thường lệ, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, trong mắt thầy Lạc lại lộ ra vẻ không hài lòng. Nếu không phải không có khả năng dùng nhục hình, có lẽ cô ấy sẽ lợi dụng tôi. 

Trước áp lực của thầy, tôi ngồi thẳng dậy và tập trung vào bản thân. 

Tiếng giày cao gót vang lên ở cầu thang, một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên ở cửa. Cô La tỉnh táo lại, mẹ cô gật đầu mỉm cười với cô rồi rời đi. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Tôi buộc sự chú ý của mình vào một sợi dây để tránh bị những suy nghĩ xao lãng nào đó kéo xuống, nếu không thầy La sẽ thực sự tức giận. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, thưa cô giáo"

Khi đến nơi, tôi chân thành cảm ơn. 

Thầy La thu dọn đồ đạc, nhìn tôi và khuyên: “Nếu em ngừng suy nghĩ về điều gì đó và tập trung vào nó thì điểm của em sẽ thuộc loại tốt nhất”.

Tôi chỉ có thể đương đầu với nó bằng một nụ cười ngốc nghếch, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy kỳ lạ. Không có gì mơ hồ trong những gì thầy Luo nói, phải không? 

Sau khi tiễn thầy Lạc đi, tôi mới phát hiện thái độ của mẹ hôm nay có chút kỳ lạ. Cô ấy thực sự bắt đầu nấu ăn trở lại trong bếp. Khi nhìn thấy tôi và nhìn sang, mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Cô ấy tự nấu nó à? 

Bầu không khí thật kỳ lạ và tôi không thể đứng dậy được. Tôi vội trở về phòng và đóng cửa lại. 

Nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. 

Tôi được biết dì Vạn Linh đã gửi tin nhắn cho tôi, chị Hữu Dung cũng gửi tin nhắn cho tôi. 

“Hôm nay bạn đã khám phá được điều gì?”

Đây là tin nhắn dì Wanling gửi cho tôi. Bây giờ tôi có một chút bối rối. Hai ngày qua, hành vi bất thường của mẹ khiến tôi có chút bối rối không biết mẹ đang chơi bài gì. 

“Mẹ tôi nấu ăn trong bếp, bình thường bà không về nhà nấu ăn.”

Sau một thời gian. 

Thím Vạn Linh gửi tin nhắn trả lời: “Ta vừa nói mẹ con có vấn đề, đột nhiên bắt đầu tập nấu nướng.”

Cô ấy còn chưa nói hết câu, nhưng tôi biết nửa sau câu nói cô ấy định nói gì, trong lòng cảm thấy khó hiểu nên vội vàng nói: “Không được.” Dì Vạn Linh gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc chế nhạo, kèm theo dòng chữ: "Mẹ ngươi không quản được ngươi, cũng không tìm được ngươi..."

Khi tôi nhìn thấy đoạn văn này, tôi cảm thấy emo trong lòng. Tôi cảm thấy những gì dì Vạn Linh nói có lý, nhưng tôi không muốn điều này xảy ra. 

"Dì Vạn Linh, dì cứ coi thường tôi đi."

Sau đó. 

Dì Vạn Linh gửi cho tôi một biểu cảm cười, rõ ràng là cô ấy dựa vào nỗi buồn của tôi mà vui mừng. 

"Được rồi, ngày mai chúng ta hẹn nhau ăn tối nhé, tôi sẽ hỏi thăm tình hình, sau đó cậu có thể ngồi bên cạnh."

Khi tôi nhìn thấy đoạn văn này, tôi đã choáng váng. 

"Dì Vạn Linh, con có thể không đi được không?"

"Ngươi vai trò là linh vật, ngươi không đi, ta làm sao hỏi được? Mẹ ngươi gần nhất hành động rất kỳ quái, ta muốn biết bà ấy vì ngươi có ý kiến ​​gì hay không."

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Tôi không thể tiếp tục trò chuyện với dì Vạn Linh, nếu không tôi sẽ mắc chứng tự kỷ. Kiểm tra tin nhắn Chị Dung gửi cho tôi. 

“Anh hôi, nếu em không tìm anh, anh lại đi tìm hoa liễu à?”

Mùi dấm nồng nặc tràn ra từ màn hình. 

"Không có gì. Dạo này tôi mải mê học từ 2 giờ đến 1 giờ. Khi nào chị Dung mới rảnh?"

"Haha...giờ tôi biết có thời gian để hỏi chị gái mình không? Chị ấy thậm chí còn không rảnh."

"Chị Yourong, không phải chị đang cố gắng tấn công tôi với mục đích thuần túy sao?" Tôi vốn đã chán nản chỗ dì Vạn Linh rồi, bây giờ còn tệ hơn nữa. 

Chị Dung gửi một biểu tượng cảm xúc cười khúc khích và nói thêm: "Tôi làm cao bồi cho gia đình bạn, và tôi vẫn muốn được tự do? Tôi không làm việc ngoài giờ cũng được. Và ... anh trai hôi hám của bạn không thành thật."

Tôi biết Chị Yourong đang cố dàn xếp mối thù cũ với tôi, điều này khiến tôi đỏ mặt khi nhớ lại chuyện xảy ra lần đó. 

Sau khi xác nhận lại nhiều lần, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng chị Yourong không cố trốn tránh mà thực sự không có thời gian. Gần đây công ty rất bận rộn, cô mệt đến không thở được. 

Khi tôi hỏi tôi có muốn mua trà sữa làm quà tặng không thì cô ấy nói rõ là có thể mua nhưng không được phép vào. Dường như sự việc đó đã gây ra rất nhiều bóng tối tâm lý cho cô. Đúng là vui vẻ một thời nhưng lại là mất mát cả đời. Điều này khiến tôi vô cùng hối hận. 

Khi cuộc trò chuyện đang lên cao thì có tiếng gõ cửa và giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa. 

“Thức ăn ở trong bếp.” Tôi không thể tin được khi nghe điều này. 

Rõ ràng trước đây mối quan hệ với mẹ tôi rất căng thẳng nhưng bây giờ tôi đột nhiên phải nấu ăn ở nhà, điều này khiến tôi, một người con trai, có chút bối rối. Vốn dĩ tôi có chút phản đối đề nghị của dì Vạn Linh, nhưng bây giờ tôi nóng lòng muốn biết mẹ tôi sẽ làm gì thông qua dì Vạn Linh. 

Một lát nữa. 

Tôi mở cửa, lặng lẽ đi xuống lầu rồi đi vào bếp. Các món ăn rất đơn giản, chỉ có hai loại. Tôi cắn một miếng và thấy chúng rất ngon. 

"Mẹ muốn làm cái quái gì với cái này thế?"

Trong khi ăn, tôi vẫn đang đào sâu câu hỏi này, nóng lòng muốn biết câu trả lời. 

Và tại thời điểm này. 

Trương Á Nhuệ đang dựa vào giường và bắt đầu trò chuyện với chị gái thân thiết của mình. Cô cảm thấy tình trạng của mình đã cải thiện rất nhiều trong hai ngày qua. Mặc dù cô ấy chỉ làm một số việc vô thưởng vô phạt nhưng tâm trạng của cô ấy dường như đã được cải thiện. 

"Phương pháp của ngươi tựa hồ rất có hiệu quả."

"Đôi khi chuyện nhỏ tưởng chừng như vô nghĩa này thực ra lại có tác dụng bôi trơn. Con trai bà có thái độ thế nào?" Lạc Vạn Hạ đẩy kính trên sống mũi lên, giúp người ta vui vẻ hơn, khóe miệng cô hơi cong lên. 

Trương Á Nhuệ nghĩ ngợi trong đầu và chậm rãi trả lời: "Nó khá ngoan ngoãn, nhưng ..."

"Chỉ là cái gì?"

Trương Á Nhuệ có chút xấu hổ khi nói về điều đó. Dù mối quan hệ đã dịu bớt nhưng nó chỉ là bề ngoài. Bây giờ nhìn thấy con trai, trong lòng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Những chuyện đã xảy ra luôn hiện lên nhanh chóng trong tâm trí cô dù cố ý hay vô ý. Đây đều là những ký ức khó chịu. 

Không có ý định trả lời câu hỏi này, Trương Á Nhuệ đã khéo léo hỏi: "Bạn đã bao giờ gặp khó khăn như tôi chưa?"

Lạc Vạn Hạ nhìn thấy câu hỏi này, trầm ngâm, cuối cùng mỉm cười: “Nhà tôi là con gái, đàn ông cũng không khó dạy dỗ như đàn ông, chỉ là gặp phải một cậu bé lớn nghịch ngợm và ngang ngược, khiến tôi phiền muộn một thời gian.”

Trương Á Nhuệ bắt đầu thấy thích thú, vươn cánh tay liễu trắng như tuyết, dùng ngón tay thon dài như củ hành trắng cầm tách trà, nhấp một ngụm cà phê rồi hỏi: “Đây là tình yêu à?”

Lạc Vạn Hạ cảm thấy mình rơi vào bẫy, bất đắc dĩ nói: "Không, chỉ là..."

Trương Á Nhuệ mỉm cười. 

Cảm giác như nắm được công tắc cửa của đối phương, anh nói đùa: “Không ngờ dù biết nhiều như vậy nhưng em cũng có những bí mật không thể nói ra.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 8

Có những điều muốn quên đi nhưng lại vô tình nhớ lại. Lúc đầu chỉ là một vài ký ức vụn vỡ, sau đó ký ức đó tiếp tục tích tụ lại, tạo thành một bức tranh quá khứ. 

Đối với Lạc Vạn Hạ mà nói, nàng hiện tại rơi vào tình huống như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào. 

“Tất cả đã là quá khứ”

Khi đọc câu này, Trương Á Nhuệ cảm thấy buồn bã. 

Cả hai người phụ nữ trưởng thành đều có điều gì đó muốn che giấu và cả hai đều không biết tiếp tục nói chuyện như thế nào. Đêm dần trôi qua trong mệt mỏi. 

Vào lúc bình minh ngày hôm sau. 

Tôi dậy sớm và lịch trình của tôi vẫn như thường lệ. Tôi gặp Hoàng Song Song và cùng nhau đến trường. 

"Ta nói... Ngươi gần đây sao lại lơ đãng như vậy? Đang suy nghĩ cái gì?" Hoàng Tống Tống nhìn thấy trên mặt ta có gì đó, không khỏi hỏi. 

Vừa gặm bánh, tôi vừa kéo tâm trí mình ra khỏi khoảng trống và nói với lương tâm cắn rứt: “Chỉ là chuyện ở nhà thôi.” 

Hành vi bất thường gần đây của mẹ tôi đã buộc tôi phải suy nghĩ nhiều hơn và tìm hiểu xem mẹ muốn làm gì, nếu không tôi sẽ luôn cảm thấy bất an. 

"Ồ" Hoàng Tống Tống không biết nên trả lời chủ đề này thế nào, chỉ im lặng đi cạnh tôi. 

Vào buổi chiều. 

Điện thoại rung lên. 

Tôi liếc nhìn thì thấy nó là do dì Vạn Linh gửi cho tôi. Tôi phải chú ý đến chuyển động trên bục và kiểm tra nội dung tin nhắn. 

"Sau khi tan học, anh sẽ đón em. Anh cũng có hẹn với mẹ em, em phải cư xử cho thật tốt nhé."

Đọc xong tin nhắn này, lòng tôi chợt thắt lại, trên mặt tôi vô thức nở một nụ cười gượng, dì Vạn Linh, dì muốn con cư xử tốt như thế nào? 

Nhưng tôi không thể từ chối, tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một, mong rằng mọi chuyện sẽ không đi theo chiều hướng quá xấu. 

Sau một thời gian dài chịu đựng, cuối cùng cũng đến giờ tan học. Tôi thu dọn đồ đạc đến trước cổng trường đợi dì Vạn Linh. Cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn cách đây năm phút, nói rằng cô ấy đang trên đường đến đây. 

Trái tim tôi, rõ ràng đã bình tĩnh lại, dần dần bắt đầu đập trở lại. Tôi sợ phải rời đi, và tâm trí tôi bất giác tìm kiếm lý do. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy đau bụng là một cái cớ chính đáng, điện thoại của tôi reo lên. 

Vào lúc này, tôi không nghĩ ra ai khác có thể gọi cho tôi ngoại trừ dì Vạn Linh. Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và liếc nhìn số. Chắc chắn là có, và tôi từ từ nhấn nút kết nối. 

"Xin chào"

“Ta ở đây, đối diện ngươi, ngươi nhanh tới đây.” Vạn Linh dì trong điện thoại thúc giục. 

Cúp máy. 

Chiếc xe màu đỏ của dì Vạn Linh quá nổi bật. Khi cô đến ghế phụ và mở cửa, một mùi thơm say lòng người tỏa ra từ trong xe. Mùi rất phức tạp. Đó là sự pha trộn giữa nước hoa ô tô và nước hoa của dì Vạn Linh.

Ngồi vào ghế hành khách. 

Dì Wanling hôm nay ăn mặc đặc biệt đẹp. Tóc của cô ấy chắc vừa mới được làm xong. Mái tóc dày màu đỏ tía của cô có những lọn tóc xoăn quyến rũ và được xõa chéo trước vai. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy trông như không trang điểm, nhưng theo cảm nhận của tôi, tôi biết cô ấy chắc chắn đã trang điểm. Hiệu quả dưỡng ẩm diễn ra thầm lặng và tự nhiên. , một đôi mắt luôn có chút nũng nịu, tán tỉnh nhưng không hề nịnh nọt. Áo đen khiến bộ ngực khủng của cô bớt phô trương nhưng chiếc váy xẻ màu nâu lại khiến đôi chân nuột nà xuất hiện trong tư thế quyến rũ nhất. Đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu da phù hợp với ngoại hình và dáng người của cô. 

Đẹp nhưng không nhờn, tán tỉnh nhưng không nịnh nọt. 

Tại thời điểm này. 

Dì Vạn Linh mỉm cười với tôi và nói: “Tiểu Quy Đầu, con thấy hôm nay dì mặc đồ thế nào?”

Khi dì Vạn Linh cười, lúm đồng tiền trên mặt nàng càng ngày càng sâu, khiến người ta không thể rời khỏi khuôn mặt nàng. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi thành thật nói: “Chắc là đẹp lắm”. Dì Vạn Linh rất ủng hộ câu trả lời của tôi, bà mỉm cười cởi mở với đôi môi đỏ mọng bắt mắt. 

"Vậy thì tốt. Tôi dẫn cậu đi ăn một chỗ trước, sau đó cậu có thể thông minh."

Dì Vạn Linh khởi động xe. 

Tôi tựa người vào ghế hành khách nhưng đầu óc tôi đang hỗn loạn. Tôi đang phân vân không biết nên im lặng suốt chặng đường hay nên nói? 

Nghĩ rằng gần đây không khí ở nhà khá tốt nên tôi muốn giữ nguyên như vậy nhưng trong lòng lại tò mò muốn biết mẹ tôi đang có ý đồ gì. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi muốn hiểu được suy nghĩ của mẹ. 

Địa điểm ăn uống nằm ở ngoại ô. Không quá lời khi gọi nó là trang trại. Trang trí rất yên bình, rất thích hợp để thư giãn. Đối với những người khác, việc đặt chỗ ở đây đã khó, nhưng đối với dì Wanling, đây không phải là vấn đề. 

Trong phòng riêng nhỏ, mấy đĩa đồ nguội đã được bưng lên, trình bày rất tinh tế. 

Bữa tối này chỉ có ba người, tôi, mẹ tôi và dì Vạn Linh. 

Tôi chọn chỗ ngồi, dì Vạn Linh ngồi cạnh tôi. 

“Để mẹ cậu ngồi đằng kia sau nhé.” Dì Vạn Linh chỉ địa điểm.

Da đầu tôi tê dại. Đây không phải chỉ là để mẹ ngồi cạnh và để tôi làm người trung gian sao? Đó là một sự sắp xếp khủng khiếp! 

"Tiểu Quy Đầu, ngươi hiện tại sao vậy? Không nói được nữa sao?" Dì Vạn Linh nhận thấy sự thay đổi của tôi và hỏi. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải nói gì, chỉ thở dài. 

“Ngươi ăn cơm thở dài, van xin đánh một trận, ngươi cho rằng đồ ăn không hợp khẩu vị của ngươi?” Dì Vạn Linh nhìn tôi với giọng điệu có chút trách móc. 

Bây giờ anh phải nói.

"Không có gì, chỉ là tôi không biết phải nói gì thôi." Tôi mở bộ đồ ăn được bọc nhựa. 

đột nhiên. 

Dì Vạn Linh đặt bàn tay trần lên đầu tôi và bắt đầu vuốt ve. Tiếng cười của cô ấy vẫn còn văng vẳng bên tai tôi: “Ồ~ mấy ngày không gặp, tôi đã trưởng thành hơn rồi.” 

Trò đùa bất ngờ này khiến mặt tôi đỏ bừng. Tôi luôn có cảm giác dì Vạn Linh đang giễu cợt tôi. 

"Bạn có cảm thấy căng thẳng không?" Dì Vạn Linh đến gần tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực lớn của dì chạm vào cánh tay tôi. 

"Ừ" Tôi gật đầu. Gần đây tôi phải chịu rất nhiều áp lực, nhưng bây giờ nói chuyện với dì Vạn Linh, dường như tôi đã yếu đi rất nhiều. 

Liếc qua khóe mắt, dì Vạn Linh vẫn nhìn tôi nhưng không nói gì, trên môi đỏ mọng nở một nụ cười yếu ớt. 

Tôi bị ánh mắt của cô ấy làm cho choáng ngợp, vội vàng nói: “Dì Vạn Linh, nếu dì nhìn con như vậy lần nữa, con sẽ phản ứng.” 

Mục đích ban đầu là dùng phương pháp này để giảm bớt sự chú ý của dì Vạn Linh đối với tôi. Bây giờ suy nghĩ của tôi thật hỗn loạn và tôi muốn tìm kiếm sự bình yên trong tâm hồn. Không ngờ lời nói của tôi dường như không có tác dụng tương ứng. 

Dì Vạn Linh mỉm cười ngọt ngào và tiến lại gần tôi. Hương thơm quyến rũ trên cơ thể cô ấy khiến tôi như bị thôi miên và thì thầm: “Đàn ông phản ứng là chuyện bình thường, nhưng không phản ứng thì bất thường”.

Khi nghe những lời này, tai tôi lập tức đỏ bừng, tôi có cảm giác như đang bị khí tức của dì Vạn Linh trấn áp. 

"Nói cho dì biết, trong đầu dì đang nghĩ gì vậy?" Bàn tay của dì Vạn Linh trượt sang một bên đầu tôi, ngón trỏ trắng nõn của dì chọc vào thái dương tôi. 

Cái đầu trên cổ tôi lắc lư. Vốn dĩ tôi có rất nhiều lo lắng, nhưng nếu dì Vạn Linh chọc tôi như thế, tôi cảm thấy như mình bị mất trí nhớ. Những lo lắng vừa làm phiền tôi đột nhiên biến mất. 

"Cái này... cái này không có ý nghĩa gì cả." Tay tôi đang nghịch đũa một cách vô thức. 

Dì Vạn Linh vẫn nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng: “Vừa lên xe, mẹ đã cảm thấy con có gì đó không ổn, con đang giấu điều gì đó trong lòng, hình như con đã bị đối xử tệ bạc rất nhiều. Ở trường con không vui sao?”

Tôi lắc đầu. 

Dì Vạn Linh cười nhẹ, đặt tay lên vai tôi, bộ ngực lớn giấu trong áo đen áp vào cánh tay tôi: “Vậy thì con phải cư xử cho phải phép.” Có một cú nhấp chuột.

Tay nắm cửa được xoay và sự chú ý của tôi bị thu hút. Tôi nhìn ra cửa thì thấy mẹ đang bước vào, không biết có phải là ảo giác hay không nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi trông rất tốt. Chiếc áo đen của cô được kết hợp với một sợi dây chuyền vàng nhỏ, phù hợp với khuôn mặt sáng sủa của cô, toát ra khí chất quý phái. Cô mặc một chiếc váy hoa thêu hoa ở eo, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành ở độ tuổi của cô. Đôi giày cao gót đen bóng của cô phát ra âm thanh cảm động. 

Mẹ nhìn quanh, đặt túi xách lên một chiếc ghế trống rồi ngồi cạnh tôi. 

Lúc này tim tôi đập rất nhanh. 

Bị kẹp giữa hai người phụ nữ trưởng thành, hai nhiệt độ, hai mùi hương cơ thể và hai khí chất khiến tôi bồn chồn nhìn chằm chằm vào chiếc bát trắng của chính mình. 

“Ồ, đây là mỹ nhân đi nhầm phòng, cô ấy thật rạng rỡ ~” Dì Vạn Linh nói đùa. 

Mẹ cười tươi, liếc nhìn con, không nói gì, dường như đã nói hết rồi. 

"Bạn có thể gọi bất cứ món ăn nào bạn muốn. Đồ ăn nông trại ở đây được chế biến đặc biệt bởi những đầu bếp giàu kinh nghiệm. Mùi vị rất ngon." Dì Vạn Linh đưa ra đánh giá của riêng mình như một nhà thám hiểm cửa hàng. 

Mẹ không nói gì nên với mẹ, ai cũng làm như vậy. Rốt cuộc, cô ấy đã đi ăn ngoài suốt và lưỡi của cô ấy đã cao lên. 

Vì vậy, dì Vạn Linh đã ghi vào đầu tôi ý tưởng của mình và nói với tôi: “Hãy gọi một số món ăn mà mẹ con yêu thích, món ăn con yêu thích”.

Hãy nghe điều này. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ tôi, trên khuôn mặt trắng nõn không tì vết của mẹ không có một chút thay đổi cảm xúc nào. 

"Ừm...chỉ là..." Tôi nói tên đơn giản của hai món ăn mà dạo này ở nhà mẹ tôi đều nấu. Tôi thực sự không để ý nhiều đến việc cô ấy thích ăn gì. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy khi tôi xướng tên món ăn, bàn tay đang di chuyển của mẹ tôi khựng lại.

"Được rồi, bồi bàn!" 

Dì Wanling hét lên một cách ngọt ngào. Sau khi nhắc lại lời tôi nói với người phục vụ vừa bước vào, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng lên nói: "Yarui, tôi nghe Youyi nói gần đây anh về nhà rất sớm và đã bắt đầu học nấu ăn rồi à?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, tim tôi đập thình thịch. Đây hoàn toàn là quyết định của chính dì Vạn Linh và dì đã lấy tôi làm điểm khởi đầu của chủ đề. Chắc chắn rồi, bữa tối này không hề dễ dàng đối với tôi, và lẽ ra tôi nên tránh nó. Tôi cảm thấy hơi tức giận và phàn nàn rằng dì Vạn Linh đã phản bội tôi. Tôi không khỏi dùng một tay thò xuống gầm bàn, nhéo chiếc đùi tất lụa của dì Vạn Linh và yêu cầu dì đừng lấy tôi làm nguồn nói chuyện nữa. 

Dì Vạn Linh không có phản ứng gì với hành động của tôi mà tiếp tục: “Con đang định tìm ai đó cho riêng mình à…” Lúc này, dì Vạn Linh dừng lại và chỉ cười khúc khích, ý tứ đã rõ ràng. 

Chết tiệt, tôi chưa bao giờ nói điều này trước đây. Tôi tức quá nên lại hành động tiếp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 9

Tay tôi véo đôi tất màu da thịt của dì Vạn Linh một cách rất bí mật. Trong tay tôi, tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của làn da trên chân dì Vạn Linh, cũng như cảm giác trơn trượt của đôi tất. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn dạy cho dì Vạn Linh một bài học, nhưng không ngờ chỉ cần chạm nhẹ như vậy, cảm giác bắt đầu từ ngón tay rồi truyền thẳng xuống háng, khiến con cặc hơi yếu của tôi đột nhiên cứng lên. 

Nó thực sự nguy hiểm. 

Sau khi siết chặt và rút tay lại, tôi cảm thấy hơi hối hận và cảm thấy mình không nên rút tay lại. 

Về hành động của tôi, dì Vạn Linh chỉ liếc nhìn tôi rồi cười nói với mẹ. 

vào lúc này. 

Đối mặt với lời bóng gió của dì Vạn Linh, mẹ tôi cũng có vẻ mặt tương tự, làm ra vẻ nghiêm túc không lộ liễu, chớp mắt nói: “Không có gì đâu.” 

Đôi mắt quyến rũ của dì Vạn Linh đầy quyến rũ, bà mỉm cười hét vào cửa: “Sao đồ ăn vẫn chưa được dọn ra?”

Người phục vụ trả lời ngay lập tức. 

Trong thâm tâm tôi phải khâm phục khả năng xoay chuyển tình thế của dì Vạn Linh. Đang lúc tôi còn tưởng rằng không có cách nào đối phó với mẹ tôi, lại nghe dì Vạn Linh lại nói: “Yarui, tôi thấy quan hệ giữa mẹ con cậu đã tiến triển rất nhiều.” 

Khoảnh khắc này. 

Đôi mắt của Trương Á Nhuệ lóe lên, cô bình tĩnh nói: "Tôi là mẹ của anh ấy." 

Hãy nghe điều này. 

Tôi cau mày, cảm thấy lời nói của mẹ có chút lạc đề, nhưng sau khi suy đoán sâu hơn, tôi phát hiện ra đằng sau chúng có điều gì đó. Dì Vạn Linh hỏi về mối quan hệ, mẹ tôi nuôi hai mẹ con. Cả hai đều tốt và xấu, và đó thực sự là một câu trả lời kiểu Thái Cực Quyền. 

Tôi liếc nhìn dì Vạn Linh từ khóe mắt và thấy rằng dì đã hoàn toàn kiệt sức. Cô ấy đang nhìn chiếc bàn xoay thủy tinh một cách giận dữ, như thể đang nghĩ đến kế hoạch khác. 

"Tôi cần đi vệ sinh." Mẹ đứng dậy và bước ra ngoài. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại tôi và dì Vạn Linh. Dì Vạn Linh đang nín thở cuối cùng cũng thở được một hơi và nói với tôi: “Chỉ là, cháu có nhận thấy mẹ cháu có gì không ổn không?”

Tôi bất lực nói: “Dì Vạn Linh, dì chỉ thích buôn chuyện thôi. Mẹ con không sao đâu.”

Khi tôi nói những lời này, dì Vạn Linh hạ giọng, nhìn tôi với ánh mắt như đang khám phá một thế giới mới và nói: “Này, bây giờ con có cùng quan điểm với mẹ không?”

Nhìn thấy sự nhiệt tình của dì Vạn Linh, tôi nhanh chóng áp dụng lời của mẹ: “Con là con của bà.” "Ồ ~ tôi là người ngoài?" Dì Vạn Linh hơi ngả người về phía sau. Vì động tác quá đột ngột nên cặp vú bự trên ngực cô giật nảy lên.

Tôi mỉm cười cay đắng. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng dì Vạn Linh đang giễu cợt tôi vì dì thấy mẹ tôi xấu hổ. Bằng không, ít nhất cũng nên giấu đi nụ cười nơi khóe mắt. 

“Dì Vạn Linh không phải người ngoài, dì là mẹ đỡ đầu của con,” tôi nói một cách nịnh nọt. 

Thím Vạn Linh giả vờ ngồi thẳng, có chút chán ghét nói: “Đừng... Ta không thể mua nổi một đứa con trai như con, nó dễ dàng chọc tức người khác, mà con lại có chân chó như vậy…”

Nói xong, anh ấy vỗ nhẹ vào tay tôi rất mạnh, đau đến nỗi mu bàn tay tôi đau nhức. 

“Dì Vạn Linh, dì là ai mà cứ trêu chọc con thế?” Tôi liên tục lấy tay kia xoa xoa bàn tay bị đánh, nói một cách đau khổ. 

Thím Vạn Linh nhướng mày nói: “Ta bảo con tới đây chỉ để dùng thôi, nếu không thì con phải trả tiền bữa ăn.”

Mẹ kiếp... Thím Vạn Linh thật sự không chịu được tổn thất gì. Nếu làm vậy, cô phải lấy lại cô ấy ngay lập tức. Em... giành lại cô ấy từ tay tôi. 

Nếu tôi có tiền, tôi sẽ phải đưa ra, nhưng tôi không làm vậy. 

Dì Vạn Linh thấy tôi xụ mặt, một tay ôm má cười ngốc nghếch. 

"Dì Vạn Linh, dì chỉ bắt nạt con thôi."

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh nói đùa: “Con à, chắc là cho vui thôi, nếu không ta sẽ mời con qua ăn không công, con sẽ không giúp được gì. Con sẽ ngồi như ba không Bồ Tát không nghe, không hỏi, không nói.”

Haiz... Tôi cười khàn khàn, dì Vạn Linh không thể vượt qua được trở ngại này. 

Ngay sau đó. 

Mẹ đã về. Tôi nhìn kỹ hơn và không tìm thấy gì rõ ràng về cô ấy. Tôi ngồi xuống và nghịch nghịch chiếc điện thoại di động của mình. 

Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi biết thủ đoạn của dì Vạn Linh nên biện pháp bà áp dụng là giữ im lặng và xua tan những lời đàm tiếu của dì Vạn Linh. 

Đánh giá từ kết quả, phương pháp này không thể nói là có hiệu quả, đơn giản là nó rất hiệu quả. 

Cái gọi là Đạo cao bằng ma quỷ nhưng cũng chẳng hơn gì. 

Nghĩ đến vui vẻ trong lòng, tôi không khỏi cười toe toét trong vui sướng, nhưng vừa cười, tôi đột nhiên cảm thấy chân đau nhức, suýt nữa thì hét lên. 

"Ồ~ thật xin lỗi, dì không nhìn thấy"

Giọng nói tự trách của dì Vạn Linh vang lên bên tai cô. 

Nhìn vẻ mặt của dì Vạn Linh, tôi luôn có cảm giác dì cố ý, nhưng không có bằng chứng nên đành phải nói: “Không sao đâu.” 

Nghĩ kỹ, dì Vạn Linh chắc cũng nhận ra tôi đang vui nên giơ ngón tay cái ra hiệu cho tôi.

Trước khi tham dự bữa tối này, tôi cứ nghĩ áp lực sẽ đến từ mẹ. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã sai hoàn toàn. Áp lực đều đến từ dì Wanling.

"Đồ ăn đến rồi, chúng ta ăn thôi"

Dì Vạn Linh mỉm cười ấm áp và bắt đầu nhặt rau. Mẹ tôi cũng bắt đầu dùng đũa và tôi là người cuối cùng dùng đũa.

Không có gì nhiều xảy ra trong nửa sau của bữa ăn. Ăn xong mọi người trở về nhà của mình.

Trên đường. 

Mẹ tôi đang lái xe với vẻ mặt bình thường, đôi mắt nhìn về phía trước dường như có ý nghĩa sâu xa hơn. Tôi có thể cảm nhận được có điều gì đó trong đầu cô ấy, nhưng tôi không nói. Tôi nghĩ cứ sống như thế này là tốt.

Về đến nhà, tôi là người đầu tiên xuống xe, lao lên lầu, vào phòng rồi đóng cửa lại. Chỉ khi đó trái tim đang treo lơ lửng của tôi mới lắng xuống được một chút. Đối với tôi, ở với ai cũng được, nhưng ở với mẹ thì cảm thấy thật sai lầm.

Tại thời điểm này.

Trương Á Nhuệ đang ngồi trong xe, ghế liên tục lùi về phía sau, đặt cô vào tư thế nửa nằm nửa ngả. Tư thế này khiến cô rất thoải mái, một tay cầm điện thoại và đọc tin nhắn trên đó. 

"Là phụ nữ, bạn có bao giờ cảm thấy mệt mỏi không?" 

Trong những ngày này, trò chuyện với chị gái thân thiết của mình đã giúp Trương Á Nhuệ tìm được người để nói chuyện. Họ không giống nhau về tuổi tác, năng lượng và tính cách, nhưng họ trò chuyện rất vui vẻ. 

Có những điều khó có thể nói với những người xung quanh, kể cả bạn tốt, nhưng bạn có thể mở lòng với người bạn thân chưa bao giờ che mặt này.

Lạc Vạn Hạ nhìn xem nội dung tin nhắn. Với kiến ​​​​thức phong phú của mình, cô ấy tỏ ra buồn bã. Suy nghĩ vốn đang tập trung của cô cũng bị ảnh hưởng, cô chậm rãi gõ chữ: “Sao có thể không mệt?” Hộp trò chuyện vừa mở ra, Trương Á Nhuệ đã thông cảm nói: "Đúng vậy, nếu cuộc sống của bạn không như ý, bạn có tìm lại không?"

Liên quan đến chủ đề này, cũng chính vì hành động của bạn thân khiến Trương Á Nhuệ phải suy nghĩ. Đôi chân ngọc lụa mỏng manh được tách ra khỏi đôi giày cao gót, hai chân gập vào nhau đặt trên bảng điều khiển trung tâm. Tư thế thoải mái này khiến Trương Á Nhuệ rất thoải mái. Môi trường ngột ngạt không chỉ cách ly sự xáo trộn với thế giới bên ngoài mà còn khiến nội tâm cô bình yên.

Nhìn câu hỏi được gửi đến trên màn hình, Lạc Vạn Hạ ngơ ngác trong giây lát. Cô chưa bao giờ nghĩ tới câu hỏi này. 

"Không, sau khi trải qua một kỷ niệm không mấy tốt đẹp, đối với tôi dành phần đời còn lại cho con gái là đủ rồi. Còn bạn thì sao?" 

Sau khi gõ những dòng chữ này, Lạc Vạn Hạ cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhõm hơn. Cô đưa tay ra, từ trong hộp giấy bên cạnh rút ra một chiếc khăn ăn, vỗ nhẹ khóe mắt. Tuy bề ngoài có vẻ lý trí nhưng trong lòng cô lại rất tình cảm. Cuộc trò chuyện này gợi lại những kỷ niệm không mấy vui vẻ, tạo cơ hội cho những giọt nước mắt.

Trương Á Nhuệ hạ cửa sổ xe xuống, gió bên ngoài thổi vào, thổi tung váy cô. Đôi chân mượt mà của cô lạnh cóng và làn da cô căng cứng. Mái tóc rối bù vỗ vào chóp mũi và môi, như có một đôi bàn tay nào đó đang vuốt ve người phụ nữ đang bị tổn thương bên trong này.

Một đôi mắt sáng nhìn về phía mái vòm tối tăm, phía trên có những ngôi sao lấm tấm. Những chấm sáng tượng trưng cho những điều hạnh phúc trong cuộc sống, nhưng hầu hết chúng đều có màu đen.

Trương Á Nhuệ cười buồn, cảm thấy đây là cuộc sống của mình. 

Anh nâng cửa kính ô tô lên và cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài, điều này khiến anh cảm thấy tốt hơn theo thời gian. 

Nhấc máy, anh trả lời: “Tôi thất vọng với đàn ông. Tôi sẽ cô đơn đến hết cuộc đời”.

Qua tin nhắn, Lạc Vạn Hạ cảm nhận được vị đắng trong đó. Vị đắng như trái mướp đắng. Thật khó nuốt. Nó đọng lại trong miệng, và cô nhận thấy có điều gì đó không ổn trong lời nói.

"Con của bạn ở đâu?" 

Trương Á Nhuệ hiểu ý cô và nói tiếp: "Tương lai anh ấy sẽ có cuộc sống riêng, kết hôn và sinh con. Tôi... vậy thì tìm một viện dưỡng lão để phơi nắng, nuôi hoa và nuôi chó cũng hay đấy." 

Mặc dù cô ấy gõ câu này với một nụ cười nhưng Trương Á Nhuệ cảm thấy không nói nên lời và nghẹn ngào. Cô duỗi cánh tay dài ra, dùng ngón trỏ chạm vào, nhặt khăn ăn lên và gõ nhẹ vào khóe mắt. Nước mắt... vô tình rơi ra. Nước mắt cô ấy long lanh. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt này, bạn có thể cảm nhận trực tiếp nỗi buồn sâu thẳm. 

Vào các ngày trong tuần. 

Lạc Vạn Hạ luôn cảm thấy cuộc sống của mình thật u ám, không có tương lai trước mắt, nhưng chuyện của mẹ tối nay còn hơn thế nữa. Nỗi cô đơn đó đã tác động đến trái tim cô. 

“Con cái sẽ luôn là trẻ con và cần sự hướng dẫn của bạn trong cuộc sống. Đây chẳng phải là nghĩa vụ của một người mẹ sao?” Lạc Vạn Hạ khuyến khích. 

Một chiếc khăn ăn rõ ràng là không đủ cho những giọt nước mắt đêm nay. Trong xe lần lượt vang lên những tiếng xào xạc của việc rút giấy. Trương Á Nhuệ cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng không hiểu sao anh lại suy sụp hoàn toàn như vậy. 

"Cám ơn lời nói của ngươi, nhưng ta quá mệt mỏi, muốn ở một mình, có lẽ kiếp này ta cuộc đời sẽ như vậy hỗn loạn."

Một tiếng nức nở nhẹ nhàng vang lên, Trương Á Nhuệ cố gắng hết sức ngả người ra sau, cố gắng nuốt đi những giọt nước mắt đã tuôn ra. Cô cầm chiếc khăn ăn trong tay và yếu ớt đặt nó sang một bên. 

Lạc Vạn Hạ tháo kính ra, cảm nhận được nỗi đau dữ dội như lũ lụt, gõ gõ: "Trong cuộc sống luôn có đủ thứ chuyện không vừa ý. Thực ra, bạn đã sống rất tốt, hãy khám phá nhiều hơn những điều hạnh phúc. Tôi đoán cuối cùng con bạn cũng không muốn bạn sống một mình. Cháu trai của bạn sẽ làm tổn thương bạn, phải không?"

Trương Á Nhuệ khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng, nở nụ cười nhàn nhạt, gõ chữ: "Còn tiếp"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 10

"Xin hãy tha cho tôi, tôi chỉ muốn tận hưởng hạnh phúc ở tuổi già."

Nhìn thấy câu này, Lạc Vạn Hạ hiểu ý mỉm cười. 

Dù cả hai nói về một số chủ đề buồn nhưng cái kết vẫn có hậu. 

Hiện nay. 

Tôi đang nằm trên giường, cảm thấy có chút kỳ lạ. Bên ngoài không có tiếng giày cao gót của mẹ tôi. Cô ấy lại đi ra ngoài à? 

Nếu thế thì tôi phải lẻn ra khỏi cửa mất. 

Bởi vì Chị Dung đã gửi tin nhắn cho tôi và hỏi tôi có muốn đi mua sắm với chị ấy tối nay không. Mấy ngày nay cô rất bận, hiện tại cuối cùng cũng có một ngày nghỉ. 

Đây là tin tốt cho tôi. Tôi đã không gặp chị Yourong một thời gian. Trong suốt cuộc đời, chị Yourong đã để lại dấu ấn nặng nề trong trí nhớ của tôi. 

Tôi lặng lẽ mở cửa và bước xuống. Trong biệt thự rộng lớn yên tĩnh, cách lén lút của tôi có chút giống như đang hù dọa chính mình. 

"Này...rất an toàn. Không cần phải sợ hãi đâu."

Tôi nghĩ. 

Sau đó, tôi không còn thận trọng nữa, thả lỏng tư thế và bất cẩn bước xuống cầu thang. Tiếng bước chân của tôi vang vọng trong phòng. 

Nhấp... nhấp... Ngay khi bước chân của tôi vô song trên thế giới, một âm thanh lớn hơn vang lên. Âm thanh sắc nét và mạnh mẽ khiến màng nhĩ tôi rung lên. 

Khi giọng nói thứ hai này vang lên, tôi gần như không cần suy nghĩ quá nhiều cũng biết đó là chuyện lớn gì. 

Đến góc cầu thang, mắt tôi chạm phải mắt mẹ. Trong một khoảnh khắc, tôi đã bị đánh bại. Sau đó, cơ thể tôi cư xử kỳ lạ, như thể có hai lực nào đó đang kéo tôi lại. Có người muốn quay lại, có người muốn tiến về phía trước. Trong vòng một bước, cơ thể tôi qua lại, trông khá buồn cười. 

"Muộn như vậy muốn làm gì?" Mẹ nói với tôi. Cô không cần phải tốn nhiều công sức. Khung cảnh rộng rãi như vậy giống như người hầu của cô ấy, truyền đạt ý chí của cô ấy và hét vào tai tôi. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tìm biện pháp đối phó, tôi bình tĩnh lại và nói: “Tôi…tôi muốn đi mua trà sữa, hahaha…” Tôi kết thúc bằng một nụ cười khô khan. 

Mẹ tôi không nói gì thêm, mẹ dang đôi chân dài xinh đẹp, bước đi duyên dáng, bước lên cầu thang và đi ngang qua tôi. 

Trái tim nhỏ bé của tôi đập loạn xạ và tôi cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa. 

Rõ ràng là cô ấy đã để nó đi. 

Thật tuyệt vời, tôi có thể đến gặp chị Yourong. 

Được dẫn dắt bởi sự phấn khích của mình, tôi lao đến nhà chị Yourong càng nhanh càng tốt. Tưởng mình đã muộn nhưng khi đến nơi tôi mới thấy mình vẫn còn sớm. 

"Chị Yourong, chị quá chậm." Tôi đứng dậy nhìn chị Yourong đang ngồi trước bàn trang điểm và trang điểm. Cô ấy có cách riêng để trả lời các câu hỏi của tôi và cô ấy khá tự tin. 

"Phụ nữ không trang điểm thì làm sao có thể ra ngoài được? Em muốn chị không trang điểm mà đi ra ngoài à?"

Tôi cười hai tiếng, trong đầu tìm kiếm từ ngữ rồi nói: "Tất nhiên là tôi muốn xinh đẹp như chị Dung. Bằng cách này, tôi có thể tận dụng được."

Qua gương trang điểm, chị Dung nhìn tôi một cách nhạy bén. Ban đầu, động tác trang điểm của cô ấy hơi nhanh khi thấy tôi đang đợi, nhưng bây giờ sau khi tôi can thiệp vào, động tác của cô ấy chậm lại rất nhiều. 

Tôi không thể đứng được nữa nên ngồi thẳng lên chiếc giường êm ái với chị Dung. Khi chạm vào mông tôi, eo tôi mềm ra, như thể họ cũng đang hét lên muốn nằm xuống. Tôi không chút do dự, ngã người ra sau và nằm hẳn xuống giường. 

Giường của chị Yourong lớn đến mức có thể chứa ba người mà không có vấn đề gì. 

Không biết là tôi mệt quá hay giường của chị Dung quá thoải mái. Có một mùi thơm nồng nặc đọng lại trong mũi tôi. Nó có mùi say sưa, tôi không khỏi nhắm mắt lại... và ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

"Anh trai~anh trai hôi hám~"

Có người gọi vào tai tôi, má tôi bị tát nhẹ. Tôi nhanh chóng mở mắt ra và thực sự buồn ngủ. Tôi thấy chị Dung một tay đứng trên giường, nhìn xuống tôi. Khe ngực bị cặp vú tuyết siết chặt ngay lập tức kích thích tinh thần tôi và khiến tôi tỉnh táo. 

vào lúc này. 

Chị Hữu Dung nhổ nước bọt: “Cô không biết sống, ngủ trên giường của tôi, còn cho rằng đây là nhà của mình?”

Tôi ngây thơ cười nói: “Em không phải là chị đỡ đầu của anh sao? Hơn nữa, nằm trên giường này thật sự rất thoải mái, thơm và mềm mại, khiến em cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc.” 

Lời nịnh nọt này khiến chị Hữu Dung trợn mắt, lộ ra phong cách gia đình khác hẳn của con gái. 

"Dậy nhanh lên. Anh rủ em đi mua sắm với chị em, nhưng em lại ngủ quên một mình."

Bị thúc giục, tôi vội vàng đứng dậy, nói những lời nịnh nọt: “Tôi sẽ trả tiền”. 

"Bạn có tiền không?" Chị Yourong hỏi. 

"Chà... cậu có thể viết nó vào sổ trước." Tôi tỏ ra hơi bối rối. 

Chị Dung tức giận đến mức duỗi ngón tay ra, nhéo vào phần thịt trên lưng tôi rồi vặn mạnh. Lực tác động khiến tôi nghiến răng hét lên, thật sự rất đau. 

Sau một hồi cãi vã, chị Yourong và tôi đi ra ngoài. 

Trong khi đi cạnh nhau, tôi nhìn xuống bàn tay đang vẫy của chị Yourong. Tôi chợt nảy ra một ý và chạm tay mình vào tay Chị Yourong. 

Trong quá trình tiếp xúc, một cảm giác xúc giác giống như hiệu ứng tĩnh điện truyền từ đầu ngón tay đến tận cánh tay, khiến tôi gần như bị tê điện. 

Về hành động của tôi, chị Yourong liếc nhìn tôi với vẻ mặt khó nhận ra và không nói gì. Đây là một sự cho phép ngầm. Tôi nắm tay cô ấy. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn. Đi được nửa đường, tôi tìm được một bồn hoa nơi tôi có thể ngồi xuống. Chị Yourong và tôi đều cầm một cây kem trên tay. 

Nhìn chị Yourong liếm kem và khuôn mặt xinh đẹp của chị, tôi có chút mất tập trung và không để ý rằng kem trên tay đã bắt đầu tan chảy. 

"Anh trai bẩn thỉu, tôi sắp mất tay rồi," Chị Yourong quay sang tôi và nói. 

Sau khi được nhắc nhở, tôi vội vàng nhìn cây kem trên tay thì thấy phần trên sắp vỡ ra rơi vào tay mình. 

Tôi vội vàng ăn, vội vàng như vậy, miệng tôi trở nên lộn xộn, tôi có thể cảm nhận được kem phủ đầy miệng mình. 

"Cười khúc khích..." Chị Hữu Dung cười khúc khích, mở túi nhỏ ra, lấy khăn ăn ra, đưa tay ra lau khóe môi cho tôi bằng ánh mắt tập trung và động tác nhẹ nhàng. 

Chị Yourong rút tay lại và nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy sáng ngời và sống động, cô ấy giận dữ nói: "Chị nhìn em như thế này, chị bị mê hoặc à?"

“Ừ” Tôi gật đầu, đây là suy nghĩ chân thành nhất trong lòng tôi. 

Chị Yourong nhăn mũi, trông thật dễ thương và dễ thương. 

Tôi di chuyển mông và dần dần tiến lại gần cô ấy. 

"Tại sao bạn lại gần tôi như vậy?" Chị Yourong nhìn tôi. 

Tôi nói: “Trời gió… Tôi chặn gió cho chị Hữu Dung.” 

Chị Yourong khịt mũi, với một nụ cười mơ hồ trên đôi môi đỏ mọng. Cô ấy hơi cúi đầu, liếm kem trên tay như một con mèo, đồng thời bảo tôi: “Ăn nhanh đi, nếu không nó sẽ tan chảy trên tay anh đấy.”

"Ơ"

Tôi cũng cúi đầu xuống và bắt đầu ăn. 

Ăn kem xong, chị Yourong đứng dậy duỗi người. Bởi vì cử động của cô, cặp vú tuyết của cô càng ngày càng săn chắc, đôi chân xinh đẹp được duỗi thẳng. Trên nền của đôi tất màu da và được nâng đỡ bởi giày cao gót, sức quyến rũ của đôi chân này còn lớn hơn sức hấp dẫn của bộ ngực của cô ấy đối với tôi. 

"Gợi cảm" bị chị Hữu Dung trêu chọc, tôi gãi đầu: "Chị Hữu Dung tối nay đẹp quá." Chị Hữu Dung khoanh tay trước ngực, bước đi nhàn nhã, hơi nghiêng đầu trêu chọc: “Em nhất định rất xinh đẹp, nhưng… tôi nghi ngờ có người đang nghĩ đến chuyện khác.”

“Không” Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

Chị Yourong nhướng mày, đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nheo giọng nói: "Em đấy, đôi mắt đó rất tinh tế đấy, được chứ! Tối nay mua sắm xong rồi, chúng ta về nhà thôi."

Hoàn thành. 

Chị Yourong nhặt đồ lên, vẻ mặt vui vẻ, bước lên đôi giày cao gót màu đen rồi vui vẻ bỏ chạy. 

"Này! Hữu Dung chị, xin hãy để tôi tiễn chị lần nữa. Tôi có ý kiến ​​này." Tôi vội vàng đứng dậy và bắt kịp Chị Yourong. 

"Ha... Tôi biết anh trai của cô đang có ham muốn tình dục." Chị Yourong giận dữ liếc nhìn tôi và bước đi không nhanh cũng không chậm trong khi mang theo đồ đạc của mình. 

Tôi đi cạnh cô ấy, dùng hông nhẹ nhàng chạm vào cái mông mềm mại của cô ấy, cười nói: “Chị Hữu Dung, chúng ta đốt lửa thật mạnh nhé.”

Mông của chị Dung không hề lộ ra điểm yếu. Cô xoay eo, cặp mông đầy đặn đánh về phía sau, nhẹ nhàng nói: "Mẹ kiếp, ai sẽ làm tình với anh, anh trai dâm đãng?"

"Chị Yourong...Chị Yourong...Chị Yourong..." Tôi nửa người nửa sát vào bên cạnh chị Yourong, toàn thân như một cục đất sét mềm, gần như dính chặt vào người chị Yourong, liên tục tụng kinh như kinh. 

Chị Yourong vẫn bất động và nhìn sang một bên, như thể phớt lờ tôi và không nghe thấy tôi. 

Mặc dù tôi không di chuyển nhưng bước đi của tôi đã cản trở bước đi của chị Yourong. Khi tôi đi bộ, tôi rẽ vào một khách sạn. 

Chị Yourong đang mang thứ gì đó và đứng đằng sau tôi. Tôi kiểm tra số phòng của mình rồi quay lại nhướng mày nhìn chị Yourong hai lần. Chị Yourong khịt mũi và tiếp tục nheo mắt, trông lạnh lùng và quyến rũ. 

Đã vào thang máy. 

Lúc đó chị Yourong mới nói: “Tôi thực sự đã mất vợ và mất quân”. Lời nói của cô ấy khá bất mãn. 

"Chị Dung, tôi sẽ cư xử thật tốt và phục vụ chị." Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Hành vi của tôi khiến chị Yourong rất tức giận. Cô ấy giơ chân lên và đá đôi giày cao gót vào tôi. Môi trường trong thang máy rộng lớn đến mức tôi không còn cách nào trốn tránh được. Tôi bị Chị Yourong đá và la hét.

Chị Yourong cảm thấy thích thú trước màn trình diễn cường điệu của tôi, nhưng chị ấy vẫn không nhìn rõ tôi và giận dữ đi theo tôi. 

Mở cửa, tôi đứng ở cửa, giống như một người phục vụ đã phục vụ nhiều năm. Tôi cúi xuống, đưa tay ra, làm động tác mời gọi và nói: "Chị Dung, làm ơn~"

Da da da... Chị Hữu Dung bước vào nhà với bước chân thờ ơ, đặt đồ đạc xuống ghế, sau đó vỗ tay như chợt nhớ ra điều gì, liền nói với tôi: "Em quên nói với anh, dì của em vẫn chưa về. Ồ, cảm ơn anh vì đã yêu thương em gái em và cho em một căn phòng tốt như vậy."

"À?" Tôi há to miệng và đứng sững ở cửa. Nhìn thấy chị Yourong cười khúc khích ở đó, tôi cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy, vội vàng nói: “Tôi muốn kiểm tra xem!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 11

"Ồ... thoải mái quá, thoải mái quá"

Cảm giác thoải mái giống như thủy triều lên xuống trên bãi biển, vỗ nhẹ vào cơ thể tôi và làm thư giãn mọi lỗ chân lông trên cơ thể. 

May mắn thay vẫn còn một tia lý trí, nếu không linh hồn sẽ bay ra ngoài. 

"Nhìn em thế này anh sẽ không làm nữa"

đột nhiên. 

Cảm giác thoải mái bị tước đi, chị Dung đã chôn vùi tôi. 

Qua chiếc áo sơ mi trắng nhỏ nhắn, tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy đứng thẳng dậy, quay mặt lại và lặng lẽ nhìn tôi. Tôi không nhìn rõ biểu cảm cụ thể, nhưng tôi không cảm thấy chị Dung đang tức giận. Cảm giác cô lập mơ hồ này khiến tôi rất thoải mái, tôi tự nghĩ: “Chị Dung khá giỏi việc này, khá mới lạ”. 

"Chị Yourong, làm ơn làm lại lần nữa."

Là một người đàn ông, đây có lẽ là lần đầu tiên tôi hành động như một đứa trẻ hư. 

Tạ Hữu Dung tức giận đến ngứa răng, duỗi ra hai ngón tay trắng nõn mềm mại, dùng lực của hai ngón tay kẹp chặt bên ngoài đùi của thiếu niên, sau đó dùng sức vặn mạnh, dùng sáu bảy điểm lực. 

Cơn đau đột ngột khiến tôi hét lên và muốn làm gì đó nhưng chị Yourong đã cảnh báo tôi: "Chị nằm xuống! Che cho tôi!"

Tôi phải nói rằng có lần chị Yourong hành động như một người chị lớn, tôi đã thực sự vâng lời. Tôi nghiến răng chịu đựng nằm xuống, thống khổ lẩm bẩm: “Chị Hữu Dung, chị mau buông ra, đau quá.” 

Chị Hữu Dung cười, lời nói càng kiêu ngạo nói: "Anh, anh rất thoải mái phải không? Nhìn thấy anh thoải mái, tôi liền tức giận!"

Nghe chị Yourong nói, tôi muốn cười nhưng lại không dám, sợ nếu cười sẽ bị trả thù. Con cặc của tôi vốn dĩ hơi ướt, nhưng do nước bay hơi và lấy đi sức nóng nên một chút mát lạnh thấm vào trong con cặc. Sự mát lạnh này khiến cặc tôi muốn quay về cái miệng ấm áp.

“Chị Hữu Dung, tôi sai rồi, chị làm lại lần nữa đi.” Tôi tiếp tục tấn công khiêu gợi, cố gắng để chị Yourong nói chuyện thêm một lúc nữa. 

Nhưng rõ ràng... phương pháp của tôi không có hiệu quả, hoặc là chị Yourong không thích nên miễn cưỡng làm vì tôi. 

Tôi vừa nghe cô ấy nói: “Thật kinh tởm”. Nói xong cô vẫn chưa yên tâm. Cô ấy giơ tay lên và vỗ nhẹ vào con cặc đang hưng phấn của tôi. 

Thay vì bị hạ gục, con cặc cứng ngắc lại rung chuyển với một động lực không thể khuất phục. 

Đối với tôi, rõ ràng là tôi cảm thấy đau đớn, nhưng sâu trong cơ thể lại có một cảm giác không thể giải thích được, có chút sảng khoái. Cảm giác này lạ quá. 

"Chị Dung, sao không... để tôi phục vụ chị nhé?"

"Phục vụ? Phục vụ cho ta như búa, nhanh lên. Ta còn đang chờ về nhà, coi như muỗi đốt thôi." Chị Yourong mỉa mai tôi. Mặc dù đôi mắt của cô ấy bị che bởi chiếc áo sơ mi trắng nhưng cô ấy có thể nói rằng chị Yourong đáng lẽ phải trợn mắt nhìn tôi. Chắc hẳn trong khóe mắt cô ấy có một nụ cười bẽn lẽn. Sự quyến rũ như chị em của cô ấy đã chạm trực tiếp vào trái tim tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên kéo chiếc áo sơ mi trắng của mình ra, vươn cổ, hơi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào chị Yourong. 

Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng ở phần thân trên. Phong cách thì bình thường, nhưng bộ ngực được bọc trong đó thì chẳng khác gì bình thường. Bộ ngực trắng nõn được ép vào nhau thành hai hình tròn. Những khe núi trong xác thịt dường như có sức mạnh ma thuật. Mỗi lần cô nhìn lại, tâm trí cô lại bị kéo đi thêm một chút, cho đến khi cô rơi xuống vực sâu của khe nứt và bị kẹp chết. 

Khoảnh khắc này. 

Ánh mắt chị Dung chạm mắt tôi, nhưng chị không nói, tất cả lời nói đều chứa đựng trong mắt chị. 

Ánh mắt giữa tôi và cô ấy trở nên dính chặt và căng thẳng. Ngọn lửa dục vọng không chỉ thiêu đốt tôi mà còn cả cô ấy. Có thể nói, chị Dung đang dùng thủ đoạn thờ ơ để che đậy suy nghĩ bên trong và những thay đổi về thể chất của mình. 

"Chị Youong"

Tôi hét lên gấp gáp, biến thành một con hổ đói lao về phía trước. Chị Yourong không hề phản kháng nhiều mà đã bị tôi áp đảo. Mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên và tự nhiên. 

"Nhanh lên," Chị Yourong nói, lời nói của cô ấy nghe như đang cố gắng phá hỏng cuộc vui. 

Nhưng tôi lại cười, tinh quái nói: “Với chị Dung, em chỉ có thể chậm rãi, muốn em nhanh thì phải xem thủ đoạn của chị có mạnh hay không.”

Chị Rong khịt mũi nhẹ nhàng. Ý nghĩa trong mắt cô được gọi là cạnh tranh. Đôi chân xinh đẹp đầy thịt của cô ấy cù vào bên ngoài đùi tôi. Cảm giác điện do ma sát tạo ra đập vào thắt lưng và mắt tôi, tiết ra một lượng lớn yếu tố hưng phấn, khiến con cặc của tôi tràn đầy ham muốn chiến đấu đến tận bình minh. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên đặt tay lên ngực của chị Yourong và bắt đầu tàn phá chúng qua chiếc áo lót. Cảm giác mềm và nhờn lan tỏa giữa hai bàn tay tôi. Ngực của chị Yourong trơn quá. 

“Ừ…” Chị Hữu Dung uể oải đặt tay lên vai tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, rên rỉ như mèo cái.

Tôi cúi đầu đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên ngực chị Yourong. Đầu tôi liên tục chuyển động, giống như một con lợn rừng đang quỳ trên mặt đất. Dưới sự tác động của tôi, cơ thể chị Yourong bắt đầu trở nên rất nóng. Hơi nóng này thậm chí còn làm tỏa ra mùi thơm cơ thể trên người tôi, đọng lại trên chóp mũi như một bông lan, ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi. 

Lúc này, trong đầu tôi không có suy nghĩ xao lãng nào, tôi chỉ tập trung vào một việc, đó là làm tình thật tốt với chị Yourong và cho chị ấy biết tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Sữa tuyết ban đầu cực kỳ trắng chuyển sang màu đỏ hết mảng này đến mảng khác dưới sự hôn, cắn và mút thô bạo của tôi. Tay tôi vòng qua lưng chị Yourong. Cảm nhận được ý định của tôi, tấm lưng mỏng manh của chị Yourong đã được nâng lên để thuận tiện hợp tác. 

Khi chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực khủng của chị Yourong lộ ra như những con thỏ. Chúng không lớn nhưng cũng không nhỏ. Khi tôi đặt tay lên chúng, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và trọn vẹn. Cảm giác... thực sự rất tuyệt vời. 

Tôi từ từ mở miệng và tiến đến ngực phải của chị Youong. Khi tôi đưa viên vú màu đỏ tươi vào miệng, cơ thể chị Yourong run lên dữ dội, hai cánh tay liễu của chị ôm chặt lấy cổ tôi, như muốn làm tan chảy miệng tôi bằng bộ ngực của chị. 

Bah...bah...căn phòng tràn ngập tiếng bú anh hùng của tôi. Cái nụ đỏ trên ngực tôi đã đầy máu, trở nên cứng và cương cứng, giống như con cặc của tôi. 

Đồng thời, vẻ mặt của chị Yourong cũng trở nên vô cùng phức tạp, vừa khó khăn vừa vui mừng. Hai chân thịt của cô ấy liên tục cọ vào bắp chân tôi, ra hiệu cho tôi. 

"Nhanh... vào nhanh." Chị Yourong không nhịn được và nói điều gì đó thiếu kiên nhẫn. 

Tại thời điểm này. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắn. Miệng tôi vẫn đang gặm ngực chị Youong. Tay tôi đưa tới eo chị Hữu Dung, móc cạp quần lót rồi đẩy xuống, ngay cả quần lót cũng bị cởi ra. 

Ham muốn tình dục trong cơ thể tôi như ngọn lửa cuồng nộ, bùng cháy mãnh liệt khiến tôi không muốn trì hoãn một phút nào. Tôi ép phần thân trên của mình về phía trước và Chị Yourong gần như đối mặt với tôi. Một đôi chân xinh đẹp đang tựa vào vai tôi ở cả hai bên. Cặp mông vốn đã săn chắc, vì tư thế này nên trông tròn trịa và đầy đặn. 

“Đưa nó cho tôi nhanh lên.” Chị Yourong mở mắt ra, đôi mắt tràn đầy ham muốn, nhìn thẳng vào tôi. 

Một tay tôi đưa lên háng và lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của Chị Yourong. Nước ướt bao phủ bàn tay tôi, cực kỳ dính, giống như keo trong suốt pha loãng. 

“Chị Hữu Dung, chị mất nhiều nước quá,” tôi trầm giọng nói, trong lời nói mang theo mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Chị Dung dùng hai tay gãi tai tôi, tức giận nói: “Đều là do anh trai hôi hám của em mà. Nhanh lên… nhanh đưa cho chị tôi đi… ngứa quá.”

Không ngờ chị Dung lại to gan như vậy, trong tình huống này, lời nói của chị lại có vẻ khoa trương như vậy. 

Tôi rất thích sự tương phản này, bởi vì tôi biết chị Yourong chỉ đang nịnh nọt tôi, con cặc sưng tấy khiến tôi rất khó chịu. Tôi cầm con cặc bằng một tay và hướng nó về phía âm đạo của chị Yourong. Quy đầu đỏ áp vào hai cái âm hộ đỏ. Thật là một lời nói nhẹ nhàng. 

"Ồ..." Tôi mở miệng thở dốc, cố gắng giải tỏa cảm xúc dâng trào của mình. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể kiềm chế và xuất tinh. Thật là thoải mái. 

Tôi dùng lực ở eo và đẩy nó về phía trước. Dưới sự thúc đẩy của tôi, cái lồn săn chắc từng chút một mở ra, quy đầu đỏ rực dần dần chìm vào trong cơ thể chị Yourong. 

Ngay lập tức, những bức tường nhăn nheo của khoang chộp lấy cặc tôi như một bàn tay, cảm giác tê dại mà nó mang lại khiến tôi cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần, như thể toàn thân được gột rửa bằng nước nóng. 

Ban đầu tôi định đẩy từ từ về phía trước, nhưng tôi bị khoái cảm lấn át và đưa toàn bộ con cặc vào hoàn toàn. 

"À~~"

Chị Yourong khẽ rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng và cau mày. 

Giây tiếp theo. 

Trước khi thực hiện bất kỳ động tác nào, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của chị Yourong trở nên rất chật chội, đặc biệt là âm đạo của chị giống như miệng trẻ con cắn vào con cặc, sau đó vặn vẹo, bóp bóp giống như một con sên. Sự kích thích tiếp tục nhân lên và các dòng thần kinh tác động lên vỏ não. 

"Chết tiệt...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Tôi hơi hoảng, nhưng không ngờ mức độ thoải mái lại bất ngờ nâng tôi lên mức nguy kịch, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra.

Rời khỏi môi trường ấm áp, sự chênh lệch nhiệt độ rõ rệt đã kích thích chiến kê, và sự phấn khích sắp đạt đến giá trị tới hạn bắt đầu giảm bớt.

"Huh...huh..." Tôi thở dài một hơi, trong lòng cảm thấy may mắn. Nếu nó lộ ra, chị Yourong sẽ cười nhạo tôi. Tôi không ngờ rằng âm hộ của chị Yourong lại thoải mái đến thế, suýt nữa thì chị ấy đã đánh gục tôi.

Chị Yourong vẫn chưa nhận ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Khi con cặc được đưa vào âm đạo của cô, cảm giác sung sướng, căng đầy khiến cô cảm thấy dễ chịu và ngứa ngáy. Cô nuốt khan trong cổ họng. Cô chỉ đang chờ đợi bước khoái cảm tiếp theo, nhưng cô không ngờ rằng cảm giác no sẽ biến mất. Khoảng trống... giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc.

"Anh hôi thối, vào nhanh đi." Chị Yourong nói với giọng điệu không chắc chắn. Cô ấy thực sự đã nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào khe âm hộ của tôi. 

Em yêu quá, không ngờ chị Dung lại bạo dạn thẳng thắn như vậy sau khi ham muốn tình dục được khơi dậy, giống như hổ cái đói khát nhiều năm. 

“Chị Yourong, đợi một chút,” tôi vội vàng nói, cảm thấy lo lắng. 

Chị Yourong nghi ngờ nhìn tôi và hỏi: “Cái gì? Cậu có xuất tinh không?"

Câu này làm tôi bối rối. Con cặc của tôi vẫn còn cứng nên tôi không thể xuất tinh được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 12

"Chị Hữu Dung, đừng nói nhảm, tôi vẫn còn mạnh mẽ!"

"Thật sự?"

Chị Yourong nhìn chằm chằm vào tôi, đôi môi đỏ mọng nói một giọng mơ hồ. 

Tôi hơi choáng váng, con cặc cứng cáp của tôi đang bị một bàn tay mềm mại vuốt ve. Kỹ thuật này rất nhẹ nhàng, như thể tôi đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật. 

Kiểu vuốt ve không khỏi ngứa ngáy này lại không ngừng khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. Cảnh tượng đó giống như một chiếc quạt nhỏ thổi gió. Nó không mạnh lắm, nhưng nó cũng rất hiệu quả. 

"Vâng... Chị Dung." Giọng tôi khô và trầm, mắt tôi mờ đi. 

Chị Dung dùng tay giữ cổ tôi và để tôi áp cả cơ thể mình vào chị. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, hàm răng sáng bóng cắn vào tai tôi: "Vào nhanh đi ~". 

Giọng nói quyến rũ đó cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi duỗi thẳng eo, và con cặc dày đã làm rách âm đạo của tôi. Toàn bộ thân con gà trống trượt vào trong cơ thể chị Yourong như một con gà trống, đạt đến điểm sâu nhất. 

"À~"

Một tay của chị Yourong nắm lấy chăn bông, tay còn lại đưa tới mông tôi và ôm chặt lấy mông tôi. Lực tổng hợp của cái nắm khiến tôi cảm nhận sâu sắc cảm xúc của chị Yourong. 

"Mẹ kiếp... tôi..." Chị Yourong khịt mũi và ra lệnh. 

Bị dục vọng thiêu đốt, cô ấy tỏ ra phản ứng hoàn toàn khác so với trước đây, quyến rũ đến mức không thể tin được. 

Mắt tôi đỏ hoe, eo con chó đực cứ đút vào, con cặc cứ sống trong âm đạo chị Dung. Trong không khí có tiếng răng rắc, còn có tiếng Dung tỷ buông ra hoàn toàn. 

"A~ah~ahh~"

Dưới sự thúc đẩy của tôi, mặt chị Yourong ngày càng đỏ lên và trông chị thật xinh đẹp. 

"Đổi... a... ta đau... ừm... a..." Chị Hữu Dung muốn ngăn lời nói của mình lại, nhưng lực đẩy của tôi quá nhanh, tầng tầng khoái cảm đánh vào nàng đã cuốn trôi những lời vừa hình thành trong đầu nàng, từng đợt xuất thần không ngừng tuôn ra. 

Tuy nhiên... tôi vẫn hiểu ý chị Yourong. Tôi đứng dậy khỏi cô ấy và quỳ xuống giường. Tôi không biết tôi đã đẩy cô ấy bao nhiêu lần. Mồ hôi trên lưng tôi trượt xuống sườn núi và chảy vào rãnh mông. 

Với tư cách là kẻ tấn công, tôi hiện đang ở trong trạng thái này, và với tư cách là người phòng thủ, Chị Yourong, lại càng xấu hổ hơn. 

Chị Yourong giơ cánh tay lên và đặt lên trán. Mặt cô đỏ bừng như được bôi một lớp dầu đỏ. Cô thở hổn hển và nói: "Anh... anh quá hung dữ." 

Trong số những người phụ nữ tôi từng tiếp xúc, Chị Dung là người đầu tiên khen ngợi tôi không chút do dự. 

"Chị Dung, sao chị lại tới?"

Tôi vui vẻ nhìn chị Yourong, mắt tôi không ngừng quét, từ mặt đến ngực chị. Những hạt cườm đỏ như quả mâm xôi mùa xuân, đỏ đến mức khiến người ta thèm thuồng. 

Dù có chút không muốn buông tay nhưng ánh mắt tôi vẫn bị thu hút bởi khung cảnh hấp dẫn hơn. Dưới khu rừng đen, có hai mảnh môi âm hộ của Chị Dung dính chặt vào nhau. Mật ong trong suốt chảy ra từ lỗ, tỏa ra mùi dâm dục. 

Tại thời điểm này. 

Chị Yourong dùng sức lực vừa mới hồi phục để đỡ chiếc giường bằng đôi tay lười biếng, xoay cơ thể yếu đuối của mình sang tư thế quỳ và chĩa cặp mông trắng trẻo về phía tôi. Hình dáng mông của cô ấy tròn trịa, giống như hai chiếc bánh bao hấp nở to. Khung cảnh đẹp đẽ ấy khiến cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể rời mắt được. 

“Vào nhanh đi~”

Trấn vốn của Dung tỷ gần như chạm vào ga trải giường, giọng điệu mềm mại quyến rũ, mang theo một chút khí chất hoàng hậu không thể cưỡng lại được. 

Tôi quỳ gối, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của chị Yourong và nhìn xuống dương vật của mình. Những đường gân nổi lên khiến dương vật của tôi giống như một con rồng độc ác thực sự. 

Quy đầu sưng đỏ đâm vào âm đạo của chị Yourong. Cú va chạm mạnh khiến tinh dịch từ âm đạo của cô bay ra ngoài. 

"À~"

Chị Yourong hét lên, cơ bắp hồng hào trên lưng căng cứng, bộ ngực treo lủng lẳng nhảy lên. Cảnh tượng khá dâm dục. 

Hiện nay. 

Tôi thở nặng nề, cảm thấy âm đạo của Chị Yourong bị chèn ép. Nó thật chặt, hơi ấm từ quy đầu lan ra toàn bộ con cặc của tôi, rồi lan từ con cặc ra toàn bộ cơ thể. 

“Thật thoải mái…” Cảm giác tuyệt vời trong đầu cô đọng lại thành ba chữ, khoái cảm nhanh chóng tăng lên. 

Dùng cả hai tay khống chế cặp mông thịt của chị Yourong, tôi bắt đầu dùng pít-tông đẩy vào, phát ra tiếng xèo xèo. Sự ma sát liên tục làm cho dương vật của tôi có màu đỏ sẫm. 

"A...ah...ahhhh..."

Tạ Hữu Dung cảm giác như sắp bay. Cô siết chặt tay thành nắm đấm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô cảm thấy như có một cái vòng buộc chặt trên đầu. Cô càng cảm thấy khoái cảm bao nhiêu thì cái vòng càng siết chặt bấy nhiêu. 

"Tôi...chết tiệt"

Trong khi tôi đang đẩy nhanh, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của chị Yourong ngày càng chặt hơn. Cảm giác bao bọc khiến lực đẩy của tôi trở nên tốn sức hơn, lực ma sát tăng lên rất nhiều. Cường độ biến thành khoái cảm, biến thành dòng điện đánh vào dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

"Ha...rít..." Tôi ngừng cử động. Niềm vui mãnh liệt đến mức dữ dội như biển cả cuồng nộ, sắp lật ngược cánh buồm nhỏ của tôi. 

"À... à..." Chị Hữu Dung kéo chăn bông. Mặc dù lúc này tôi không đẩy nhưng cô ấy đã rên rỉ và há hốc mồm cắn chăn. Dường như làm như vậy có thể làm giảm bớt sự nhạy cảm của cô ấy rất nhiều. 

Ngay khi phòng hoa phun ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra từ hành lang, tưới vào cặc tôi, sự kích thích mạnh hơn khiến tôi run lên. 

Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi sắp bị âm hộ của chị Yourong nghiền nát rồi. 

Miệng tôi im lặng, nhưng trái tim tôi lại gào thét, trút hết niềm vui này đến niềm vui khác. 

Vòng eo của anh di chuyển không thể kiểm soát, nhanh hơn trước. 

Bang, bang, bang... Căn phòng tràn ngập âm thanh đập mông dữ dội. Với mỗi cú đẩy của cơ thể tôi, tinh dịch tích tụ trong âm đạo biến thành bọt trắng và bị ép ra khỏi khe hở. 

“A… chết rồi… a…” Phản ứng của chị Hữu Dung lần này có chút lớn tiếng. Đôi chân mềm mại của cô ấy đá loạn xạ, cơ thể thanh tú vặn vẹo điên cuồng, giống như một con rắn xinh đẹp đang vùng vẫy dữ dội vì bị bắt. 

Ở đợt cao trào thứ hai, Hanabusa một lần nữa tiết ra dịch âm đạo, không kém lần đầu. Âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và ấm áp. 

Những lớp cảm giác đã đẩy tôi lên tận đỉnh mây. Tay tôi bám chặt vào vai chị Yourong, hông tôi ấn chặt vào mông chị Yourong. Dưới lực mạnh, hình dáng cặp mông đàn hồi của cô thay đổi. 

Lúc đó tôi ước gì bi của mình có thể được nhét vào trong âm hộ của chị Yourong. 

Mắt ngựa mở to, túi tinh co lại, từng dòng chất đục màu trắng phun ra, tràn vào khoang chị Yourong. 

"A~~ Ơ ~" Đầu của chị Hữu Dung yếu ớt áp vào giường, mông lắc liên tục, giải phóng ra làn sóng khoái cảm thứ ba. 

Khi toàn bộ tinh dịch được phóng ra, toàn bộ sức lực của tôi dường như bị rút cạn. Tôi nhẹ nhàng nằm trên người chị Yourong, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của chị Yourong và cảm nhận nhiệt độ của chị. 

Một lúc sau, chiến kê dần dần bình tĩnh lại và bị đẩy ra ngoài bởi những nếp gấp không ngừng quằn quại. Một dòng chất lỏng trộn lẫn với tinh trùng, tinh dịch sốt ruột chảy ra khỏi lỗ, chảy dọc theo hai dòng trên giường, tỏa ra mùi giao hợp nồng nặc. 

Lần này thật sự là quá vui. Ham muốn dần lắng xuống và lý trí quay trở lại. 

đột nhiên. 

Tôi nhận ra điều gì đó và nhấc điện thoại lên kiểm tra. Hóa ra đã hơn một giờ trôi qua. Tôi phải quay lại nhanh chóng. Nếu mẹ ngủ thì tôi không phải hồi hộp đến thế, nhưng nếu mẹ không ngủ thì mẹ sẽ chết. 

Hãy nghỉ ngơi. 

Chị Yourong ném đôi tất màu da thịt vào thùng rác, vào phòng tắm tắm rửa, sau khi mặc quần áo xong, chị ấy đá tôi một cách thô bạo, như thể sau đó đang tìm cách trả thù. 

"Chị Yourong, chị đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy rất sai lầm. 

Chị Yourong trừng mắt và hung dữ nói: "Chị ơi, tôi chỉ muốn đánh chị thôi!"

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ mỉm cười xin lỗi. 

Sau khi tiễn chị Yourong đi, tôi vội vã về nhà. Những gì tôi làm lần này thực sự quá khắc nghiệt. Không chỉ chân tôi yếu mà thắt lưng tôi cũng hơi tê. 

Trở về nhà. 

Đại sảnh sáng đèn, anh lặng lẽ bước vào, đóng cửa lại rồi nhón chân lên tầng hai. 

Đoạn đường này trước đây tôi chỉ có thể đi lên trong một hơi thở, nhưng bây giờ, tôi bước từng bước rất cẩn thận, giống như đi trên dây, tim đập thình thịch, hồi hộp vô cùng. 

Đến nhà bếp, an toàn. 

Chỉ cần lên thêm một tầng nữa là bạn có thể trở về phòng của mình. 

Nghĩ như vậy, niềm tin trong lòng tôi tăng lên rất nhiều, căng thẳng cũng giảm bớt đôi chút. 

Khi bạn nghĩ đến điều tốt nhất, bạn có thể nhận được kết quả ngược lại. 

Như bây giờ. 

đột nhiên. 

Có tiếng bước chân ở tầng trên. 

Tim tôi lỡ nhịp, không thể nào... Mẹ vẫn chưa ngủ. 

Vào giây phút đó, bộ não hoảng loạn của tôi đã cho tôi một ý tưởng tồi, đó là tránh nó ra. Khi tôi định quay người đi vào bếp thì mẹ tôi đã đi đến cầu thang đi xuống tầng dưới. Cô ấy ở trên còn tôi ở dưới. Cô ấy đang nhìn xuống và tôi đang nhìn lên. Cô ấy có vẻ nghi ngờ còn tôi thì có vẻ xấu hổ. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người lên tiếng trước: “Con đang làm gì vậy?” Giọng điệu của cô vẫn như mọi khi, mang vẻ uy nghiêm của mẹ cô. 

Tôi mở miệng, vì chưa nghĩ ra phải trả lời thế nào nên lưỡi tôi quơ quơ, thắt lại. Cũng may đầu óc tôi chuyển động rất nhanh nên tìm cớ, giả vờ bình tĩnh: “Mau xuống lầu uống nước…Mẹ.” 

Sau đó là tiếng cười khô khốc của tôi. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, và tôi không biết liệu mẹ có thấy tôi có điều gì không ổn hay không. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đi lên lầu, thầm cầu nguyện trong lòng rằng mình sẽ được bình an vô sự. Tim tôi đập mạnh đến mức sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi thực sự sợ chết mẹ. 

May mắn thay, lời cầu nguyện của tôi đã có hiệu quả. Mẹ tôi đang đứng ở đầu cầu thang, bước sang một bên để tôi đi qua. 

"Tốt lắm, chúng ta hạ cánh an toàn." Tôi tự chúc mừng mình trong lòng.

Khi tôi đi ngang qua mẹ, tôi nghe thấy giọng mẹ hỏi từ phía sau: “Con đang tắm ở ngoài à?”

Khi tôi bước đi, tôi như bị một bùa mê bất động. Chân tôi trở nên cứng đờ và toàn bộ cơ thể tôi như đông cứng tại chỗ. 

cùng một lúc. 

Đầu óc tôi càng hỗn loạn hơn, vô cùng thiếu kiên nhẫn, tự nghĩ: "Mình nên làm gì đây? Mình nên làm gì đây? Trương Vi Vi, cậu nên nói gì về chuyện này?"

Tôi mơ hồ cảm thấy trên đầu mình có một chiếc đồng hồ cát. Một khi hết cát, tôi sẽ phải đưa ra câu trả lời. 

Ánh mắt của mẹ thật sắc bén, như đang nhìn xuyên qua lưng, quần áo của tôi, kiểm tra những thay đổi tâm lý của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 1

Nếu nói ngược lại thì chỉ là tìm rắc rối mà thôi. Mẹ quả là một người phụ nữ sắc sảo. 

"Ừ...đúng" Tôi gật đầu đơn giản nhưng không dám quay lại đối mặt với anh ấy. Chỉ có tôi mới biết những thay đổi trên nét mặt tôi. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang nhìn tôi lần nữa. 

Cô ấy không nói. 

Tôi nhanh chóng nghĩ ra lý do cho bước tiếp theo trong đầu, cố gắng vượt qua bài kiểm tra một cách mỹ mãn. 

Xiao đợi một lúc. 

Thay vì nghe thấy lời mẹ nói, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ bước xuống lầu, bước đi điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

Đi mất? 

Bạn không còn gì để hỏi nữa à? 

Tôi cảm thấy kỳ lạ, vì đây không giống tính cách của mẹ tôi. Theo hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy sẽ tiếp tục hỏi, đại khái cô ấy đang ở đâu? Với ai? 

Nhưng không. 

Lúc này, tôi bắt đầu suy đoán suy nghĩ của mẹ, đồng thời đôi chân tôi có được quyền cử động. 

Tôi trở về phòng và ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, vẻ mặt trầm tư. Tôi mơ hồ cảm thấy hành vi của mẹ tôi những ngày này có chút không bình thường, nhất là khi mẹ dường như không gây áp lực lớn cho tôi như vậy. 

Có vẻ như... họ đã nới lỏng sự kiềm chế đối với tôi. Phải chăng họ không còn quan tâm đến tôi nữa? 

Trước đây, trong đầu tôi luôn có suy nghĩ rằng mình nhất định phải hạnh phúc và vui vẻ. Đây là ước mơ của tôi. Nhưng bây giờ ý tưởng này xuất hiện, tôi lại cảm thấy chán nản. 

Có thể anh ta đã quen với việc bị kiểm soát chặt chẽ và đã phát triển tính lệ thuộc về mặt tinh thần. 

"Không, không, không, không... Nếu anh thực sự không quan tâm đến tôi thì tại sao lại phải nấu ăn, còn hỏi làm gì?"

Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra những sai sót. 

Suy nghĩ hồi lâu, đúng lúc đầu óc sắp rối bời, tôi lại nảy ra một ý tưởng khá ngớ ngẩn. 

"Không thể nào...thứ đó trong bếp...đã dưỡng ẩm cho mẹ tôi...và rồi...sau đó bà trở nên vui vẻ với tôi, phải không?"

Khi ý nghĩ trọn vẹn này xuất hiện. 

Tôi sốc đến mức nhảy ra khỏi ghế. 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Từ quan điểm sinh học, điều đó là có thể. Nếu có một người phụ nữ khiến tôi vui vẻ thì tôi nhất định sẽ nhớ cô ấy, chẳng hạn như dì Vạn Linh, chị Hữu Dung, Hoàng Shuangshuang và thầy La. 

Nhưng... đây là từ góc độ nam giới. 

Mẹ của bạn cũng có những băn khoăn và nhu cầu về vấn đề này phải không? 

Không rõ. 

Vì không biết từ bao giờ, tôi đã bị cô ấy làm phiền. Tôi hiếm khi để ý hay hỏi thăm chuyện của cô ấy. Điều duy nhất tôi quan tâm là liệu cô ấy có trả chi phí sinh hoạt cho tôi hay không. 

Nghĩ đến thú vui trong bếp đó, quá khứ đã bị vứt vào thùng rác trong ký ức lại hiện lên và bắt đầu hiện lên trong đầu tôi, khơi dậy dục vọng của tôi, và con cặc mềm mại của tôi ngấm ngầm bắt đầu sũng máu. 

"Dừng lại...dừng lại"

Tôi đột ngột dừng suy nghĩ của mình lại. Nó thực sự khủng khiếp. Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy thú vị. Cảm giác giống như ăn thịt hoặc uống súp đối với một người chưa bao giờ ăn thịt trong đời. Tôi sẽ không bao giờ quên nó. 

Hiện nay. 

Trương Á Nhuệ dừng lại trong bếp. Nhìn từ phía sau, đôi chân xinh đẹp của cô thon và thẳng, chẳng khác gì người mẫu chân dài đỉnh cao. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô khiến người ta muốn tát vào mặt cô để cảm nhận sự đàn hồi tuyệt đối. Chỉ cần nhìn từ phía sau cũng đủ khiến người ta tưởng tượng và sôi máu. 

Trương Á Nhuệ không nói gì và đặt cốc nước xuống. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô hiện lên một tầng u sầu. Bạn đang suy nghĩ về điều gì đó? 

Đúng, cô đang nghĩ về điều đó, nhưng khi tỉnh táo trở lại, cô không thể nhớ chính xác mình đang nghĩ về điều gì. 

Mọi người có chút bối rối và không chắc chắn. 

Trương Á Nhuệ nghĩ rằng cô ấy có thể quá mệt nên lại lên lầu. Khi đi ngang qua phòng con trai, bà liếc nhìn cánh cửa đóng kín rồi quay trở lại phòng mình. 

Đêm đó. 

Tôi nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tôi không thể giữ một vị trí trong một phút. Tôi cứ trằn trọc mãi và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. 

Những hành vi bất thường của mẹ tôi bắt đầu khiến tôi cư xử bất thường. Đây có phải là sự vướng víu lượng tử giữa mẹ và con? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là bây giờ tôi không thể ngủ được và đầu óc tôi rất hỗn loạn. 

"Than ôi..."

Tôi chợt ngồi dậy, đầu óc choáng váng, mắt choáng váng. 

Sau một thời gian. 

"Tốt nhất là tôi nên đi tắm nước lạnh và bình tĩnh lại."

Tôi không còn cách nào tốt hơn nên định dùng biện pháp vật lý để kìm nén mọi ham muốn và suy nghĩ của mình. 

Đẩy cửa ra, tôi lê từng bước vào phòng tắm, vô thức nhìn giỏ đựng quần áo trong đó đựng quần áo của mẹ. 

Trải qua mấy lần gặp gỡ, cho dù có tò mò muốn lật lại, một khi nghĩ tới hậu quả, tò mò tự nhiên sẽ bị dập tắt. 

Tôi cởi quần áo và đứng dưới vòi hoa sen. Dòng nước lạnh buốt da đầu khiến tôi rùng mình không kiềm chế được. 

Những suy nghĩ đang làm phiền tôi vừa rồi đã bị cuốn trôi vào lúc này và chảy vào cống thoát sàn cùng với nước. 

—— "Chao ôi..." Trương Á Nhuệ mở mắt ra, trong mắt tràn đầy mệt mỏi và lo lắng. Ban đầu cô ấy đang ngủ, nhưng cô ấy đã tỉnh dậy. 

Khi chăn được vén lên, một mùi xạ hương nồng nàn bay ra. Đó thực sự là một mùi hương quyến rũ, khác với mùi hương của một cô gái trẻ mà là một mùi hương trưởng thành. 

Mang đôi chân trắng nõn mịn màng với những khung xương sắc nhọn của mình vào dép và chỉnh lại chiếc váy ngủ rộng thùng thình, Trương Á Nhuệ mở cửa định đi uống một tách cà phê. Vì đêm nay cô không thể ngủ được nên cô cũng không thể ngủ được. 

Đi ngang qua phòng con trai, tôi thấy cửa mở, bên trong tối om. 

Trương Á Nhuệ đứng ở cửa nhìn một lúc, nhưng không chọn bật đèn. Dựa vào cảm giác của mình, cô cảm thấy con trai mình không có trong nhà. 

Đã muộn thế này, cậu đi đâu thế? 

Trong lòng dấy lên nghi hoặc, Trương Á Thụy tiếp tục đi về phía trước, phát hiện trong phòng tắm có ánh sáng. Anh lặng lẽ lắng nghe một lúc, bên trong có tiếng nước chảy róc rách. 

Trương Á Nhuệ ngày càng bối rối. Làm sao con trai ông có thể tắm vào giờ muộn như vậy? 

Hồ sơ phạm tội của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi mà không có lý do, phải chăng...? 

Không hiểu sao cơn giận dần dần dâng lên nhưng tạm thời bị ngọn lửa dập tắt. 

“Dong dong dong” gõ cửa ba lần. 

Trong lúc đang được rửa bằng nước lạnh, tôi giật mình vì tiếng động bất ngờ. Tôi nhìn vào cửa phòng tắm, hoảng hốt nói: "Ai vậy?"

"Anh đang làm gì trong đó vậy?"

Giọng nói rất quen, đó là mẹ tôi.

"Tôi đang tắm." Tôi trả lời rất thành thật, nhưng sau khi nói xong, tôi cảm thấy trong lời nói của mẹ có điều gì đó. Tôi có thể làm gì khác trong phòng tắm ngoài việc đi vệ sinh và tắm? 

Nước lạnh từ vòi sen vẫn chảy xuống khiến đầu óc tôi tỉnh táo. Tôi...hiểu rồi. 

Người mẹ dễ xúc động có nghi ngờ tôi đang chơi trò tự hủy hoại đồ đạc cá nhân của mình không? 

Cảm giác bị vu oan thật khó chịu nên tôi nói thêm: “Tôi chỉ đi tắm và không mang theo gì cả”. 

Có một cánh cửa ngang qua. 

Trương Á Nhuệ vẫn nghe rõ lời nói của con trai mình. Lời nói của con trai ông nghe có vẻ hơi gay gắt nhưng rõ ràng ông hiểu ý của ông. 

Trong một thời gian. 

Cô không biết phải nói gì nên chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy bước ra khỏi cửa, giọng nói vô cùng lớn, như thể đang nói một cách khác, tôi đi rồi. 

Trong phòng tắm. 

Tôi đã tắt vòi sen và có thể nghe rõ tiếng bước chân bên ngoài. Niềm đam mê tắm rửa mạnh mẽ của tôi biến mất vào lúc này. 

Lau người sạch sẽ rồi mở cửa. 

Chỉ vào lúc này. 

Tôi nhìn thấy một người mẹ cao lớn bước tới với chiếc cốc trên tay. Mùi thơm của cà phê khiến người ta cảm thấy tràn đầy năng lượng sau khi nhấp một ngụm. 

Khoảnh khắc này. 

Tôi đứng dậy và cô ấy cũng vậy. Bầu không khí có chút bất an, như thể đang diễn ra một cuộc đối đầu giữa hai người. 

"Đừng đứng nữa, về nhà nghỉ ngơi đi."

Không ngờ mẹ tôi lại lên tiếng trước. 

Khi nghe những lời này, trong lòng tôi có chút ấm áp, bởi vì... đây dường như là lần đầu tiên tôi nghe thấy cô ấy nói những lời quan tâm với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng như vậy. Có lẽ... cô ấy đã từng làm việc đó trước đây, nhưng tôi không nhớ. 

Nhìn khuôn mặt mẹ, mẹ vẫn xinh đẹp như vậy, dường như thời gian không thể chịu nổi khi nhìn mẹ già đi. Những gì chỉ tăng lên là sự quyến rũ và trưởng thành. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp như vậy lại có chút mệt mỏi, hốc hác, tựa như đang phải chịu đựng điều gì đó. 

"Mẹ, uống ít cà phê đi, không tốt cho da, mẹ nên đi ngủ sớm đi." Cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại và nói điều này với cô ấy một cách chân thành. 

Sau đó quay người rời đi. 

Trương Á Nhuệ nhìn theo bóng lưng của con trai mình, thấy anh ta quay vào nhà và từ từ đóng cửa lại. Anh đóng cửa lại rất nhẹ nhàng, như thể anh cố tình làm vậy để lo lắng cho cảm xúc của chính mình. 

Cử chỉ tinh tế khiến môi Trương Á Nhuệ vô thức nở một nụ cười nhàn nhạt, rất quyến rũ. Sự mệt mỏi trên khuôn mặt cô gần như đã biến mất. Nhìn ly cà phê trên tay cô, dường như… cô chẳng có tác dụng gì với nó. 

Nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại, hơi thở dần dần chậm lại. Vừa rồi tôi không thể ngủ được, nhưng bây giờ tôi đang buồn ngủ. Một cuộc trò chuyện ngắn với mẹ dường như đã mở rộng trái tim tôi. 

Sáng sớm hôm sau. 

Tôi thức dậy tràn đầy năng lượng và như thường lệ, tôi gặp Hoàng Song Song và cùng nhau đến trường. 

"Ồ~ hôm nay trông bạn rất vui. Bạn đã cặp kè với cô gái nào khác chưa?" Hoàng Tống Tống nghiêm túc nhìn ta, giọng điệu đầy nghi hoặc. 

Tôi đặt ngón giữa lên ngón cái, gõ nhẹ vào đầu cô ấy rồi nói: “Không có gì, tối qua anh phải ngủ thôi.”

"Thật sự?" Hoàng Tống Tống vẫn không tin.

Tôi gật đầu, đưa tay ôm lấy eo cô ấy, khiến Hoàng Tống Tống vội vàng vùng vẫy nhưng cô ấy không thể thoát ra được. 

Tôi cảm thấy... tôi cảm thấy... hôm nay tâm trạng tôi rất tốt.

Nhưng thái độ tốt đó không kéo dài được lâu. 

Khi lên xe buýt, tôi thấy lần này hình như có rất nhiều người. 

"Tống Tống, mời ngồi." 

Tôi nhường chiếc ghế đã giành cho Hoàng Tống Tống và đứng cạnh cô ấy. Hoàng Song Song mỉm cười ngọt ngào với tôi, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu trò chuyện với cô ấy.

Tôi nắm lấy lan can bằng một tay và bắt đầu chờ đợi.

Xe buýt dừng và khởi hành, những người trên xe xuống xe và những người đang chờ lên xe. Số lượng người giảm và tăng. Có vẻ như lượng người đông hơn khiến xe buýt hơi đông đúc. 

Nghe xong tôi mới biết ở trung tâm mua sắm đang diễn ra một sự kiện, một đám ông bà già đổ xô đến đó để được giảm giá. Không có gì ngạc nhiên khi nó đông đúc như vậy.

Tôi lại đến một nhà ga nào đó, một nhóm người đi xuống và một nhóm đi lên. Tuy nhiên, tôi, với đôi mắt tinh tường của mình, đã phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 2

Thầy Lạc! Thì ra là thầy Lạc! 

Tôi không ngờ hôm nay lại gặp anh ấy trên xe buýt. Tôi ngạc nhiên đến mức không thể không chào hỏi. 

"Thầy Lạc, chào buổi sáng"

Nghe được lời chào, Lạc Vạn Hạ quay mặt lại nhìn về phía phát ra âm thanh, liền thấy học trò của mình đang nhìn mình với vẻ vui mừng. Cảm xúc chân thành đó khiến Lạc Vạn Hạ mím môi mỉm cười, mỉm cười thích đáng như một giáo viên. 

Hiện nay. 

Hoàng Tống Tống đang ngồi ở chỗ của mình cũng quay mặt lại chào La lão sư, đứng dậy định nhường chỗ. 

“Không, cậu có thể ngồi xuống.”

La Vạn Hạ từ chối lòng tốt của học sinh. 

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của cô Luo và nhận thấy quầng mắt của cô có chút đỏ sậm. Rõ ràng là cô ấy rất mệt mỏi vì thức khuya lâu ngày và không được nghỉ ngơi đầy đủ. 

"Thầy Lạc, thầy ăn sáng chưa?"

Tôi vẫn đang bưng bữa sáng còn dang dở, trên tay là hai cái bánh bao nhân thịt và một quả trứng trà. 

Thầy Lạc cười vui vẻ với tôi, giọng khàn khàn nói: “Không cần.” 

Trước đây chắc chắn tôi sẽ không ép buộc, nhưng sáng nay tâm trạng tôi rất tốt nên hành vi của tôi có một số thay đổi. 

Anh ta lập tức nắm lấy tay Thầy La, sau đó nhét túi gà trống trong tay vào tay Thầy La. Hoàng Tống Tống ở một bên kịp thời giúp đỡ: “Lạc lão sư, ăn đi.” 

Sự nhiệt tình đến từ sáng sớm khiến thầy Lạc khó từ chối, nhất là ánh mắt chăm chú nhìn tôi. Anh cuộn những ngón tay bất động của mình lại và chộp lấy chiếc túi nhựa. 

"Cảm ơn." Thầy Luo có chút xấu hổ. Những lời nói phát ra từ miệng cô thật nhẹ nhàng và êm dịu. Tai tôi như ù đi khi nghe thấy điều đó. Tôi thực sự thích cảm giác này. 

Đang trò chuyện thì cửa xe buýt từ từ đóng lại và xe bắt đầu khởi động lại. 

Hoàng Tống Tống ngồi ở chỗ ngồi, lấy điện thoại di động ra tiếp tục trò chuyện, không hề để ý Lạc lão sư còn ở đó. La lão sư đối Hoàng Tống Tống không nói nhiều. Cô quay lưng lại, vươn một tay ra nắm lấy lan can rồi nhìn con đường phía trước. 

Tôi đứng sau lưng cô La, giữ khoảng cách với cô ấy hai nắm tay rưỡi. Tôi có thể ngửi thấy một chút hương hoa lan nơi chóp mũi. Nó rất nhẹ và lan tỏa. Nó khiến tôi phải hít một hơi thật sâu để hương thơm tràn vào khoang mũi. 

Tôi biết mình không nên nhìn quanh, nhưng tôi không thể kiểm soát được. Hoàng Tống Tống mặc dù ở bên cạnh, nhưng ta vẫn là nhìn chung quanh. 

Trên người cô La, tôi không thấy trang điểm sặc sỡ hay trang phục cầu kỳ, chỉ có những bộ đồ đơn giản và trưởng thành. Mái tóc dài đen bóng của cô được buộc thành đuôi ngựa và buông thõng xuống lưng. Hầu hết mùi thơm tôi ngửi thấy đều đến từ mùi thơm của tóc. 

Tay áo dài màu trắng đơn giản, tay áo dài này được chia thành hai lớp, lớp ngoài là hình tròn có hoa văn ren rỗng, bao phủ toàn bộ phần thân trên. Kiểu trang phục này sẽ có cảm giác lỗi thời nếu được mặc bởi một phụ nữ trẻ và sẽ trông buồn cười nếu được mặc bởi một phụ nữ có dáng người nhỏ hơn. Chỉ khi mặc trên người Thầy Lạc, nó mới có thể bổ sung cho nhau, bởi Thầy La đã có tuổi trưởng thành, khí chất trí thức và dáng người bụ bẫm. Với chiếc váy này, nó thực sự có thể truyền cảm hứng cho một chút cám dỗ và gợi cảm. 

Đương nhiên, La lão sư có thể chỉ thích phong cách chứ không thích cám dỗ. Cô ấy không cần phải thể hiện sự cám dỗ để làm hài lòng người khác. 

Nhưng bây giờ, tôi lại bị hấp dẫn bởi sự cám dỗ này, nó khiến cho ánh mắt tôi trở nên có chút tục tĩu và tục tĩu. Tôi muốn kiểm soát nó nhưng dục vọng bên trong tôi dường như đã đánh bại sự thuyết phục của lý trí. 

Ánh mắt tôi dõi theo vòng eo của thầy Luo, cặp mông cao chót vót đã thu hút sự chú ý của tôi ngay từ giây phút đầu tiên. Hình dáng mông tròn trịa và chiều rộng mông hơi dày thực sự rất hấp dẫn. Dù lý trí và cương quyết nhưng những ngón tay của tôi vẫn vô tình làm động tác cọ xát. 

Dưới chiếc váy lụa trắng là một đôi chân dài đầy nước và bóng loáng. Sở dĩ da có thể duy trì được loại da này, theo tôi là nhờ vào chiếc tất màu da thịt ở chân. Nhìn bằng mắt, tất của thầy Luo rất mỏng, mỏng như cánh ve sầu, trong suốt và mỏng manh. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót dày trơn. Nhìn thoáng qua, lão sư La quả thực là khiêm tốn từ đầu đến chân. Điều gợi cảm duy nhất là trang trí hoa văn ren trên cơ thể cô. 

Vô tình, con cặc của tôi bắt đầu phản ứng chậm chạp. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi Slaanesh. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra nhưng mắt tôi vẫn nhìn vào đó. Có vẻ như tôi đã không lấy lại nó. Ngay lúc tôi đang nhìn thì chiếc xe buýt đang di chuyển đột ngột dừng lại. Chuyện này xảy ra quá bất ngờ khiến tôi lao về phía trước theo quán tính, không giữ được thăng bằng. 

"Bà già này coi đường là phòng khách của bà ta? Bà ta có thể lái xe như thế nào..." Người lái xe buýt không khỏi chửi rủa trên ghế. 

Sự chú ý của mọi người đều bị điều này thu hút, khiến tôi lúc này không khỏi cảm thấy như băng và lửa. 

Tôi nghiến răng, lùi lại một bước, thọc tay còn lại vào túi và dụi cặc vào túi. 

Lúc này, La sư phụ đang quay đầu lại, trên mặt tràn đầy đau đớn không thể khống chế, một tay trần đưa ra sau mông. 

"Thầy Lạc, em xin lỗi," tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Không sao đâu," Thầy Luo đáp rồi quay đi. Vẻ mặt cô căng thẳng, cố kìm nén cơn đau sắp tan biến. 

Chỉ giây phút đó thôi. 

Do quán tính, tôi va phải Thầy La, con cặc cứng như sắt ở háng tôi đột nhiên thọc vào rãnh mông của Thầy La. Cặp mông mềm mại và mát lạnh khiến cặc tôi có cảm giác kích thích rất lớn. Tuy nhiên, sự kích thích này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn vì quy đầu của tôi chạm vào xương cụt của Thầy Luo. Cơn đau chợt lấn át khoái cảm và gần như khiến tôi hét lên.

Tương tự, cảm xúc của thầy Luo cũng không khá hơn là bao. Bị giới hạn bởi môi trường đông đúc, tôi chọn cách nghiến răng nghiến lợi, còn thầy Lạc chọn cách ủ rũ và chịu đựng. Cả hai đều không gây ra tiếng động nào, cố gắng làm mọi việc lớn nhỏ nhất có thể. 

Khi xe buýt khởi động lại, tôi nhận thấy tay thầy Lạc vẫn còn đặt trên xương hông. Tôi nhận thấy những chuyển động tinh tế mà tôi muốn xoa bóp nhưng không thể. 

Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể giấu đi sự áy náy trong lòng. 

Trên xe ngựa, Lạc Vạn Hạ chỉ cảm thấy mông mình đau nhức. Sự dừng lại đột ngột vừa rồi khiến học sinh của cô va vào cô. Nó giống như một nắm đấm nhỏ đánh vào đốt sống đuôi của cô. Cũng may lực lượng không đặc biệt mạnh, nếu không cô sẽ phải hét lên. Về phần nó là gì, vừa rồi nhìn lại cô đã biết rồi. 

Cơn đau ở đốt sống đuôi lúc nhẹ lúc nặng, rất khó chịu. Đôi môi đỏ mọng của Lạc Vạn Hạ co giật, cố gắng hết sức để chịu đựng. 

sớm. 

Xe dừng lại và đến trạm. 

Xuống xe, tôi cố ý bước chậm một bước để Hoàng Tống Tống đi phía trước. 

"Lạc lão sư, xin lỗi, tôi không cố ý." Cảm thấy có lỗi, tôi lại trịnh trọng xin lỗi thầy Lạc. 

Trong mắt tôi, thầy Lạc nở một nụ cười gượng gạo, nhỏ giọng nói với tôi: “Không sao đâu, xuống xe đi.” 

Lúc đó tôi cảm thấy như bị mắc kẹt trong cổ họng. Tôi muốn nói lời xin lỗi nhiều hơn nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi phải ra khỏi xe trước. Tôi liếc nhìn cô La, thấy mỗi bước đi của cô đều rất khó khăn, nhất là khi xuống xe, lông mày cô nhíu lại. 

“Lạc lão sư, có cần tôi đưa cô đến bệnh viện không?” Tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm. 

Thầy Lạc xua tay, lại nở nụ cười thoải mái với tôi nói: “Không sao đâu, em có thể vào lớp.” 

Tâm trạng vui vẻ sáng nay cũng biến mất vì sự thay đổi đột ngột ở đây. 

Trong giờ học, tôi luôn nghĩ về cô La, không biết cô thế nào nên sau giờ học, tôi đến phòng làm việc của cô La, định lén lút quan sát, nhưng khi đến nơi, tôi không thấy cô La đâu cả. 

"Cô La còn ở trong lớp không?" Tôi đang suy nghĩ trong đầu. 

Cứ như vậy, nỗi lo lắng của cô La vẫn tiếp tục cho đến tiết thể dục buổi chiều. 

Vì khát nước nên tôi lẻn vào lớp, định uống chút nước trước khi quay về. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đi về phía tòa nhà giảng dạy với tốc độ hơi lúng túng. 

Là thầy Lạc! 

Một điều đáng xấu hổ đã xảy ra. Tôi nhìn thấy thầy La và thầy Luo cũng nhìn thấy tôi. Bầu không khí không thể tiến lên và lùi lại thực sự đã đẩy tôi vào chân tường. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là cắn viên đạn và bước tới. 

"Sao cậu lại lang thang ở đây?" Thầy La lên tiếng trước, giọng điệu có chút gay gắt. Có vẻ như anh ấy nghĩ tôi đang đi lang thang một cách mù quáng. 

Có lẽ chính cái nhìn tội lỗi mà tôi thể hiện khi nhìn thấy cô ấy đã làm sâu sắc thêm sự hiểu lầm. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Thầy Lạc, em khát nước nên định quay lại lớp uống nước.”

Nhìn vẻ mặt của thầy Lạc, tôi cảm thấy thầy Lạc chắc chắn không hoàn toàn tin tưởng lời tôi nói, nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ. 

Nhưng. 

Cô không nói thêm gì nữa mà giơ đôi chân ngọc bằng thịt lên dẫn đầu lên cầu thang. Tôi theo sau. Một cảm giác gai góc như tấm bạt trên lưng dính vào người tôi như lớp thạch cao bằng da chó khiến tôi rất khó chịu. 

Ta... Ta... Ta... Đôi giày cao gót dày màu trắng của cô Luo gõ lên bậc thang, vòng eo đầy đặn của cô đung đưa, khiến chiếc váy ren trắng dài đến đầu gối của cô đung đưa. Những làn gió thơm lướt qua, xộc vào mũi khiến tôi chảy nước miếng. 

Nó trông đẹp, đẹp và có mùi thơm. Sau khi trải nghiệm nó từng bước một, tôi bắt đầu thích thú với việc không bị gò bó lúc đầu, và thích thú khi được làm đệ tử của Thầy Luo. 

Khi ánh mắt anh lóe lên, anh nhận thấy thầy Luo đang cầm một chiếc túi nhựa màu trắng trên tay. Trong túi có chai và lon, hình như là... thuốc? 

Mặc dù tôi không biết tên những loại thuốc này, nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại và biết rằng nó nhất định có liên quan đến chuyện xảy ra lúc sáng. 

Khi thầy Lạc quay lại văn phòng, tôi tiếp tục đi lên lầu, quay lại lớp, ngồi vào chỗ của mình và uống một ngụm nước. Trong tâm trí tôi vẫn không thể quên được thầy Lạc. 

Anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho thầy Lạc: "Thầy Lạc, hôm nay thầy có muốn nghỉ ngơi không?"

Một lúc sau, thầy Lạc mới nhắn tin trả lời: “Tôi lén chạy về chơi điện thoại di động.” 

Hiển nhiên không phải như vậy, nhưng xem ra chính mình đã làm ra sự tình như vậy, khiến ta có chút hối hận. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không gửi tin nhắn mà chỉ đến văn phòng để nói về chuyện đó. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, thầy La lại gửi tin nhắn thứ hai: “Không ảnh hưởng gì đến tôi, thầy không sao cả.”

Vừa lúc tôi mỉm cười, tin nhắn thứ ba của thầy Lạc truyền tới: "Đưa điện thoại đây, tan học đến lấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 3

Tôi không ngờ thầy Lạc lại phục kích tôi. 

Khóe môi chỉ nở một nụ cười gượng nên tôi chỉ có thể tắt điện thoại để tránh bất kỳ tin tức nào. Mặc dù có khóa mật khẩu nhưng tôi không muốn thầy Lạc nghi ngờ theo cách khác. 

Tôi đi xuống tầng dưới và đến tầng văn phòng nơi cô Luo đang ở. Tôi đứng ở cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy cô La đang ngồi trên ghế, nghiêm túc chấm bài tập về nhà. 

Theo quan điểm của tôi, vẻ đẹp nghiêm túc của Thầy Luo không làm tôi sợ hãi. Thay vào đó, tôi cảm thấy muốn được triệu tập và đến gần hơn với thầy Luo. 

"Đông đông đồng!" Có ba tiếng gõ cửa. 

Thầy Luo quay lại và nhìn sang. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói với giọng bình thường: "Mời vào." Sau đó cô ấy bắt đầu hồi phục và bắt đầu chỉnh sửa. 

Tôi lặng lẽ bước tới. Rõ ràng lúc này chỉ có tôi và cô ấy trong văn phòng rộng lớn, nhưng tôi luôn cảm thấy tiếng bước chân của mình vẫn còn rất lớn. 

Đứng cạnh thầy La, tôi ngửi thấy mùi thơm của thầy La. Nghề nghiệp của cô La khiến tôi lo lắng nhưng hương thơm trên cơ thể cô lại có tác dụng xoa dịu, khiến tôi thư thái. 

Tôi lên tiếng trước: “Thầy La, em để điện thoại ở đây.” Tay phải của tôi làm theo lời tôi nói và đặt chiếc điện thoại lên bàn. 

Lão sư La khẽ hừ một tiếng, gật đầu tỏ ý đã nghe thấy. 

Chân tôi nhất thời không cử động được, trong lòng muốn nói điều gì đó, nhưng dường như không thể thốt nên lời. 

Thầy Lạc quay lại nhìn tôi, giọng phê phán: “Sau giờ học đến lấy nhé.” 

Hóa ra thầy Lạc tưởng tôi bị kẹt ở đây vì điện thoại di động. 

Nhưng đó cũng là vì lời nói của cô. Bộ óc nhỏ nhắn thông minh của tôi nghĩ ra một câu nói dí dỏm: “Thầy Lạc, xin hãy giữ gìn điện thoại di động của em nhé”. 

Nghe xong lời của tôi, thầy La lại quay mặt lại, vẻ mặt có vẻ tức giận nhưng không phải là nụ cười trên khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc, nheo mắt nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng vui vẻ rời đi, và khi ra khỏi văn phòng, tôi đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Chỉ vì sự tương tác nhỏ vừa rồi mà tôi đã thấy vui rồi. 

Đợi tan học đã. 

Tôi lại đến văn phòng. 

"Thầy Lạc" tôi lịch sự hét lên. 

Thầy Lạc tâm tình vui vẻ, mỉm cười gật đầu với tôi. 

Khi đến gần, tôi tình cờ liếc nhìn bàn làm việc và phát hiện ra điện thoại di động của mình đã được thầy La đặt lên trên chồng bài thi, dùng làm chặn giấy. 

"Hãy tìm điện thoại của bạn ngay khi bạn đến đây và giữ nó ở đây vào ngày mai." Thầy La nhìn thấy sự thay đổi trong mắt tôi và đưa ra lời cảnh cáo, điều này trực tiếp khiến ánh mắt tôi trở nên thành thật. 

"Lạc lão sư, không phải như vậy."

Tôi thề có Chúa, suy nghĩ đầu tiên của tôi khi bước vào là không tìm điện thoại. Chỉ là đôi mắt của tôi giống như một tên trộm và nó chủ động hành động. Nhưng nhìn vẻ mặt của Lạc lão sư, rõ ràng là cô không tin. 

Tuy nhiên, tôi biết cô La đang muốn hù dọa tôi bằng những lời cô vừa nói nên tôi lấy lại chiếc điện thoại trước mặt cô rồi bỏ vào túi. 

“Đi thôi.” Lão sư đứng dậy. 

đột nhiên. 

Tôi thấy cô ấy cau mày, cơ thể cứng đờ, như thể có chuyện gì đó, vội vàng nói: "Thầy La, thầy sao vậy...?"

"Không sao đâu." Thầy Luo mím môi và vẫy tay ra hiệu rằng thầy không sao cả. 

Hãy suy nghĩ về nó một lát. 

Tôi biết mấu chốt của vấn đề là con cặc của tôi đã va vào mông cô La vào buổi sáng. 

Không ngờ con cặc của tôi không những đánh mạnh mà còn đánh chính xác khiến thầy Lạc gặp nhiều rắc rối. Anh vội vàng đưa tay cầm lấy chiếc túi nhựa màu trắng đặt trên bàn nói: "Thầy Lạc, có cần em đưa thầy đến bệnh viện kiểm tra không?" 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Sau khi nghe lời cô La nói, tôi chỉ có thể nghe theo ý cô, đứng sang một bên chờ đợi. 

Sau một thời gian. 

Thầy La dường như đã bình tĩnh lại, định bước đi nhưng lại thấy cô cau mày không chịu buông. 

"Lạc lão sư, thế thì... Tôi bắt taxi cho cô, cô về nhà nghỉ ngơi trước đi."

"Không sao đâu, cậu có thể làm được, đừng bỏ lỡ việc dạy kèm." Thầy Luo xua tay. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của thầy Lạc vang lên. 

Dưới cái nhìn của tôi, thầy Luo lấy điện thoại di động ra và liếc nhìn dãy số. Vẻ mặt anh hơi thay đổi, trở nên lạnh lùng và mệt mỏi. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, thầy La không nói gì, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng ậm ừ chứng tỏ thầy đang nghe. 

Mãi đến khi chuẩn bị cúp máy, thầy Lạc mới nói: "Chờ một lát" rồi cúp máy. 

"Lạc lão sư, là người đó sao?" Người trong miệng tôi ám chỉ chồng của thầy La. Sau khi chú ý đến toàn bộ quá trình, tôi nghĩ đó hẳn là anh ấy. 

Thầy La không đáp lại lời tôi nói, trông thầy càng hốc hác hơn.

Lúc này tôi mới hiểu được sự bướng bỉnh của thầy Lạc. Để kiếm tiền, anh ấy đã tàn nhẫn với chính mình như vậy. Chẳng trách anh ta phải dám nghỉ ngơi và không muốn tiêu thêm tiền. Có lẽ đó là người đàn ông đang đẩy mạnh. Để giành được quyền nuôi con và ly hôn, anh sẽ tiết kiệm hết mức có thể. 

"Đi thôi"

Thầy La không muốn nhắc đến chủ đề này nên thầy đi trước với hai hàng lông mày liễu, tôi theo sát phía sau. 

Lúc xuống lầu, La lão sư bước đi rất cẩn thận, một tay chống lên tường, cẩn thận nhìn lên cầu thang, đặt một đôi chân trắng nõn mịn màng đi xuống cầu thang. 

"Ta!" Đôi giày cao gót rơi xuống đều đặn, phát ra âm thanh trong trẻo dễ chịu. 

Có lẽ vì quá thiếu kiên nhẫn hoặc bị đau nhức nên thân thể của Thầy La lắc lư rất mạnh, khiến tôi có ảo giác rằng mình sắp ngã. Tôi sợ đến mức vội vàng ra tay, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của thầy Lạc. 

Trong hoàn cảnh hoảng loạn như vậy, tâm trí tôi vẫn có thể lang thang. Vòng eo mềm mại của thầy Lạc giống như miếng bọt biển cắn, cắn chặt vào tay tôi. Tôi không muốn buông ra mà ôm cô ấy chặt hơn. Sự siết chặt này khiến cảm giác càng tuyệt vời hơn. Mặt tôi áp vào tấm lưng xinh đẹp của thầy Lạc, mùi thơm ngào ngạt trực tiếp khiến tôi bối rối. 

Tuy nhiên, cảm giác tuyệt vời nhất chắc chắn là ở trên vai tôi. Do vừa vặn nên cặp mông tròn trịa của thầy Luo bị ép vào trong. Cảm giác mềm mại vượt quá khả năng diễn tả của tôi, nó trực tiếp làm mềm đi một nửa cơ thể tôi. 

Dưới cảm giác cơ thể ngày càng tiến triển này, ham muốn trỗi dậy, giống như một cây nho lớn nhanh, bò khắp cơ thể tôi, thậm chí còn xâm nhập vào phòng điều khiển của não tôi. Lúc này tôi thừa nhận... tôi bối rối, và rồi... tôi đã làm một việc khá mạo hiểm. 

Tôi thoáng thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt rất gần gũi với tôi. Tôi cong eo, áp háng vào đôi chân xinh đẹp của thầy Lạc. Chỉ trong một giây, tôi đã trải qua một cảm xúc như tàu lượn siêu tốc. Đầu tiên, dòng nước do sự tiếp xúc tạo ra, dẫn từ cặc đến tâm trí tôi, lấy đi sức lực từ thắt lưng và cột sống của tôi. Tôi gần như trượt chân và lăn xuống với thầy Luo trong tay. 

Niềm vui đến nhanh chóng và lý trí của tôi cũng vậy, bởi tôi nhận ra mình đang làm một điều gì đó rất tục tĩu, háng tôi nhanh chóng rời khỏi đôi chân xinh đẹp của thầy La. 

"Buông ra, buông ra nhanh." Giọng nói của thầy Luo có chút tức giận. 

Tôi buông tay ra, cười lạnh nói: “Tôi còn tưởng rằng thầy Lạc sẽ ngã.” Về câu trả lời của tôi, thầy La có chút không nói nên lời. Anh ta trợn mắt nhìn tôi, khá là nũng nịu, tức giận nói: “Thầy ơi, tôi không bất cẩn như vậy, dù không ngã thì tôi cũng đã ngã rồi.” 

Tôi gãi đầu, mặt nóng bừng. 

Sau một lần như vậy, cô La bước đi cẩn thận hơn, còn tôi, người đi theo cô, trong đầu có chút dục vọng. Mắt tôi hoặc đang dán chặt vào cặp mông béo của cô La, hoặc là đang lang thang giữa hai chân thịt, nhãn cầu của tôi gần như dán chặt vào cô ấy.

Sau một thời gian. 

Tôi và thầy Lạc đến nhà tôi. Trong sân không có ô tô và mẹ tôi cũng không có ở đó. 

"Lạc lão sư, xin hãy cẩn thận."

Đáp lại sự quan tâm của tôi, thầy La khẽ lắc đầu, trên môi nở nụ cười bất lực, có lẽ là biểu thị rằng thầy vẫn còn đi lại được, không bị liệt hay bị ngu ngốc. 

—— "Youyi, nhà vệ sinh ở đâu?" Thầy Lạc hỏi tôi. 

“Ra ngoài rồi rẽ phải, có cánh cửa đóng gần cầu thang,” tôi nói. 

Thầy Luo đứng dậy và bước ra ngoài. 

Sau khi cô ấy đi rồi, tôi mất hết tâm trí vào việc học, hoặc hôm nay tôi không còn tâm trí nào để học. Những mảnh hình ảnh khác nhau cứ va chạm nhau trong tâm trí tôi. Một lúc là vào buổi sáng, con cặc của tôi đang chạm vào mông thầy La, lúc khác là ở cầu thang của trường, tay, vai và háng của tôi chạm vào thầy La ở khoảng cách gần để cảm nhận được sự hưng phấn. 

Đủ loại hình ảnh khiến đầu óc tôi bồn chồn. Đồng thời, nó còn khiến cặc tôi sưng lên và tôi cần phải trút giận gấp. 

Tôi kéo ghế của thầy Lạc để đưa thầy Lạc lại gần mình hơn. 

"Ugh...khó chịu quá" Tôi xoay bút, cố gắng bình tĩnh lại nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Tâm trí tôi tràn ngập Lạc Thầy và ham muốn. Hai bên liên tục đan xen vào nhau, điều này thực sự khiến tôi khó chịu. 

Sau một thời gian. 

Cô La đã trở lại, váy đung đưa, hơi thở quen thuộc cũng run rẩy. Khi không nhìn thấy thầy Lạc, tôi đang suy nghĩ về điều đó, nhưng khi nhìn thấy, đó là một sự thúc đẩy nguyên thủy. Con cặc ở háng tôi sưng lên, đau đớn vì bị quần bóp nghẹt. 

Thầy La không chú ý đến sự thay đổi tư thế của mình, bình tĩnh ngồi xuống. 

Thân thể tôi run rẩy, nhìn quanh thì phát hiện đôi chân xinh đẹp của thầy Lạc đang chạm vào mình. Rõ ràng đó chỉ là một động thái nhỏ ngoài ý muốn, nhưng đối với tôi lúc này, nó giống như một lời khen ngợi vô cùng lớn, khiến tôi sôi máu và nếm trải một điều cấm kỵ. 

"Tôi thực sự muốn...Thầy Momoluo..."

Ham muốn khiến đầu óc tôi trở nên phi lý và tôi không dám nghĩ tới bất cứ điều gì. 

"Tập trung lại, cậu đang nghĩ gì vậy?" Giọng mắng mỏ của thầy Lạc lọt vào tai tôi. 

Tôi sửng sốt, nhanh chóng tập trung suy nghĩ, nhưng lại không dám nói ra suy nghĩ bên trong của mình, nếu không nhất định sẽ bị thầy Ngọc Lạc một cái tát vào mặt. 

"Câu hỏi này, ngươi nghĩ thế nào?" Thầy Lạc không muốn để tôi đi. Anh ấy tỏ ra sôi nổi trong lớp và chỉ vào câu hỏi hiện tại. Tôi chỉ nhìn thoáng qua và biết rằng mình không thể làm được. 

"Ừm..." "Nghe kỹ đây!"

Ánh mắt của thầy La nghiêm nghị, khí chất của thầy khiến tôi phải lùi lại. 

“Tôi đã sai,” tôi chán nản nói. 

"Sau khi tôi nói lần này, bạn có thể lặp lại lần nữa."

Giọng cô La rất nghiêm khắc nhưng cô lại vô tình tiến lại gần tôi hơn. Vai cô ấy chạm vào vai tôi, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy áp sát vào tôi. 

Lúc đó tôi gãi đầu lo lắng ước gì có thể cắt quần ra để chân chạm vào đôi chân xinh đẹp của thầy để cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. 

Ý tưởng ngày càng mạnh mẽ hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 4

Dưới sự ham muốn mạnh mẽ, lòng dũng cảm tình dục của tôi dần dần mở rộng. 

"Lạc lão sư, ta muốn đi vệ sinh." Tôi cắt ngang suy nghĩ và giải pháp của thầy Luo. 

Thầy Lạc liếc nhìn tôi rồi bất lực thở dài. Vẻ mặt dễ chịu đó dường như muốn nói rằng bạn có quá nhiều việc phải làm. 

Với sự cho phép ngầm, tôi kéo ghế lên và chậm rãi bước ra khỏi phòng. Khi ra ngoài, tôi bị nỗi lo lắng ám ảnh, rồi nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

"Hô~"

Trong tâm trạng lo lắng, tôi thở dài. Lúc đầu chỉ là cái cớ thôi, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng sau khi nghĩ đến nơi này, tôi lại nảy ra ý định đi tiểu. 

Đi bộ vào nhà vệ sinh. 

Ừm? 

Sự ngạc nhiên dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi cúi xuống dùng hai ngón tay véo nó, dưới mắt tôi xuất hiện một sợi lông mu cong và đen bóng. 

Không cần phải nói, đây là lông mu. 

của tôi? 

Không thể nào, hôm nay tôi thậm chí còn chưa sử dụng nhà vệ sinh ở nhà. 

Của mẹ? 

Điều đó càng không thể, cô ấy không những không có ở nhà mà còn rất chú trọng đến sự ngăn nắp. 

Gia đình có một người dì dọn dẹp lâu năm, rất nghiêm túc trong công việc và sẽ giữ nhà cửa sạch sẽ không tì vết. 

Vậy thì... lông mu trước mặt tôi... hẳn là của thầy Lạc! 

Khi kết luận này xuất hiện trong đầu tôi, tôi rất phấn khích đến nỗi cảm thấy tinh thần sảng khoái. 

“Đây là... của thầy Lạc sao?” Đồng tử trong mắt tôi nheo lại như một chiếc kính hiển vi, tôi nhìn chằm chằm vào sợi lông mu này. Thầy La có lẽ còn không nhận ra có một sợi tóc nghịch ngợm rơi xuống đất, tôi đã phát hiện ra. 

Một cảm giác được gọi là một loại kích thích khác đang cào vào cổ họng tôi như móng vuốt của một con mèo, khiến miệng tôi khô khốc và nhịp tim tôi bắt đầu tăng nhanh. 

Có lẽ tôi đã quá hưng phấn, đủ loại tư tưởng đồi trụy bắt đầu cuộn xoáy như mây, khuấy động suy nghĩ của tôi. 

Trong bầu không khí, tâm trạng và nhất thời mất đi lý trí như vậy, tôi nắm sợi lông mu của thầy Lạc quét qua chóp mũi. Khi tôi ngửi cẩn thận, có một mùi thơm lay động tâm hồn. 

Đột nhiên! 

Tôi run rẩy và tỉnh dậy nhanh chóng. Tôi chợt cảm thấy mình thật biến thái. Sự ăn năn và hối hận như hai thanh kiếm không ngừng xuyên thấu tâm hồn tôi. 

Lúc đó tôi như choáng váng, sao mình có thể làm ra hành vi biến thái như vậy. 

Nhưng... sự hưng phấn của Xinqi khiến tôi như gấu nếm mật, thèm ngọt hơn nữa. 

Đi tiểu xong, tôi đến chỗ bồn rửa thì thấy nước chảy ào ào. Bộ não hỗn loạn của tôi đột nhiên được truyền cảm hứng. Tôi vội đổ chút nước lên quần, để lại vết ướt trên đó. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi nhanh chóng về phòng của mình. 

vào lúc này. 

Thầy La đang ngồi trên ghế quay đầu lại nhìn. Tôi lúng túng giải thích: “Thầy Lạc, đợi một chút, em cần thay quần, nước rửa tay nhiều quá.” 

La lão sư ánh mắt có chút kỳ quái, lắc đầu, có chút trách móc nói: "Chỉ có ngươi làm nhiều phiền toái." 

Chưa kể, vẻ mặt nhỏ nhắn của cô Luo rất trưởng thành và hay tán tỉnh, trong vẻ nghiêm túc giống như con gái. 

Tôi mở tủ. 

Nhắm mắt lại, tôi chộp lấy một chiếc quần đùi, rồi lập tức rời khỏi phòng và quay lại phòng tắm. Tôi háo hức cởi quần ra và mặc vào chiếc quần đùi ngắn như đôi chim này. Tôi không biết tôi đã mua chúng khi nào. Phong cách có vẻ hơi lòe loẹt. Nếu là bình thường, tôi sẽ không mặc chúng hoặc vứt chúng đi khi tôi có ý thích. 

Nhưng bây giờ tôi rất vui vì đã giữ nó và đeo nó. 

Trở về phòng. 

"Tại sao bạn lại mặc quần short?" Thầy La hơi cau mày hỏi. 

Tôi đã kiếm cớ rồi. Tôi nói mà không hề đỏ mặt: "Tôi không chú ý. Việc học rất quan trọng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là học."

Tuy rằng hắn đang nói những lời cao ngạo, nhưng trong lòng hắn vẫn có một thanh âm mỉa mai nói: "Ngươi muốn học sao? Ta xấu hổ chỉ điểm ngươi." 

Lão sư La hiển nhiên cũng không có suy nghĩ sâu xa về chuyện này. Thay vào đó, anh ấy tỏ ra khen ngợi và nhẹ nhõm vì cảm xúc mạnh mẽ của tôi đối với việc học. 

Tôi bước tới chỗ ghế, khá ngượng ngùng kéo ghế xuống, đến vị trí mình muốn rồi ngồi xuống. 

Tiếp theo, thầy Luo kiên nhẫn giải thích chủ đề này với giọng điệu nhẹ nhàng. 

Và vì trong lòng có Tiểu Cửu Cửu nên tôi chỉ hiểu nửa vời những gì mình đang nghe nên giả vờ gật đầu hoặc ậm ừ để tỏ ra mình đang nghe. Ánh mắt tôi liếc sang câu hỏi, có lúc tôi không tự chủ được mà liếc nhìn đùi thầy Lạc. 

vào lúc này. 

Như thể tôi đang tiến hành một thí nghiệm chính xác, đôi chân không cử động của tôi từng chút một tiến lại gần đôi chân xinh đẹp của cô La. 

Nhịp tim đang tăng dần. 

"Bạn có hiểu không? Hãy tự nói đi." Giọng nói của thầy Lạc vang lên bên tai khiến tôi phân tán sự chú ý. 

"Ừm... chuyện này..." Sau một lúc nghẹn lời, đầu óc tôi đã sắp xếp được những suy nghĩ của mình. Miệng tôi đang nói nhưng những suy nghĩ nho nhỏ trong bụng vẫn không ngừng. 

Hiện tại, chân tôi chỉ cách chân thầy Lạc một milimet. Tuy nhìn chỉ có một milimet nhưng lại giống như một vực sâu, bởi vì một khi chạm vào, La lão sư nhất định sẽ phát hiện ra. Nếu như La lão sư cho rằng ta có ý đồ khác, kết quả... Ta trong nháy mắt đã mạo hiểm, nhưng hiện tại lại tự đẩy mình vào thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Tốt lắm, tiếp tục nói đi." La lão sư động viên. Vẻ mặt cô tập trung, tao nhã và trí tuệ, khiến không ai có thể cảm thấy báng bổ.

"Ồ...quên nó đi." Trong trường hợp này, tôi đã tự giác ngộ và quyết định từ bỏ kế hoạch bẩn thỉu, nhưng đôi khi lại như thế này, kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. 

Tôi đã bị sốc! 

Một cảm giác không thể giải thích được xuất phát từ đùi tôi và đánh vào toàn bộ cơ thể tôi, khiến tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

Kiểu chạm này... Tôi liếc nhìn dưới gầm bàn, cảm giác khô khốc ở bụng dưới như có lửa đốt. Đôi chân mượt mà của thầy Lạc bất ngờ chạm vào chân tôi. Không còn lớp quần ngăn cản, cảm giác tiếp xúc với da rõ ràng và trực quan hơn. Sự kích thích giống như một cái bẫy, bẫy lý trí của tôi. Dưới sự lôi kéo của ham muốn, đôi chân cứng đờ của tôi hơi nghiêng về phía Thầy La, để hai chân tôi có thể gần Thầy La hơn. 

"Ồ~~ ồ" tôi hét lên trong lòng để giải tỏa tâm trạng vô cùng dễ chịu. 

Dòng điện kích thích được tạo ra khi tiếp xúc với đôi chân thịt bọc trong tất của Thầy La khiến chân tôi nổi da gà. 

Bởi vì sự chú ý của giác quan đều dồn vào đùi và tay nên lời nói trở nên lắp bắp, khiến thầy La có động tác mới. Anh liếc nhìn tôi, gần đến mức tôi cảm giác như lông tơ trên mặt tôi có thể chạm vào đôi má trắng như tuyết của thầy Lạc. 

Mùi xạ hương trưởng thành của thầy Lạc theo từng hơi thở truyền vào tim tôi, khiến trái tim vốn đã đập rất nhanh của tôi lại bơm máu mạnh mẽ. Máu chảy cực nhanh khiến con cặc trong háng tôi trở nên cương cứng. Có thể nói lúc này, nơi nóng nhất trên cơ thể tôi chính là háng. 

Cơ thể tôi ngày càng ít bị lý trí kiềm chế, giống như đàn ngựa hoang chạy tán loạn, hành động nhỏ tiếp theo của thầy La càng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của thầy Lạc cào vào chân tôi. Giây phút đó, cảm giác mãnh liệt gần như khiến tôi tràn ra tinh dịch. 

"Thật ngứa... thật thú vị... thật... thoải mái" tôi lẩm bẩm trong đầu. 

Sự kích thích ham muốn tình dục khiến tôi mạnh dạn hành động và bắt đầu thử nghiệm. Tôi nhận thấy thầy Luo cũng không khác. Lần này tôi chủ động dùng chân xoa xoa đôi chân xinh đẹp của cô La. Mặc dù chuyển động rất tinh tế nhưng cảm giác mà tôi có được rất mạnh mẽ. Nó mạnh đến nỗi da đầu tôi run lên, tôi đáp lại hai chữ “vui sướng tột độ”. 

Con cặc trong háng tôi cứng đến mức quần đùi của tôi tạo thành một cái lều rất rõ ràng. Nếu thầy Lạc để ý, tôi sẽ rơi vào tình huống rất xấu hổ. 

Càng đùa với lửa, tôi càng dễ bị bỏng. Đủ loại kích thích khiến cơ thể tôi thèm muốn nhiều hơn, nhưng lý trí cũng đang bảo tôi phải dừng lại. 

Nhưng đôi khi mọi thứ luôn thay đổi. Thầy La không khỏi nghiêng người tới, ngón tay đặt lên câu hỏi trên tờ giấy để giải thích câu hỏi tiếp theo. Điều này khiến khoảng cách giữa tôi và thầy Lạc trở nên thật gần gũi. 

Thầy Lạc chắc chắn sẽ không nghĩ nhiều về chuyện đó, nhưng tôi sẽ làm vậy! 

Lúc này, trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa, khiến tôi muốn hôn, chạm, thậm chí là đụ thầy. 

"Tập trung, tiếp tục đi lang thang!"

Lời mắng nhẹ nhàng của thầy Lạc vang lên bên tai, khiến những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu tôi ngừng lại. 

Buổi dạy kèm này thực sự rất khó khăn, có cả điểm tốt và điểm chưa tốt. Tôi học được một số kiến ​​thức và cảm nhận được đôi chân lụa của thầy La, nhưng điều tệ hại là tôi lại nhen nhóm lại những suy nghĩ về thầy La. 

Sau khi chia tay thầy La, tâm trạng tôi dao động. Tôi vẫn ở tầng một và ngồi trên ghế sofa, định dành một chút thời gian yên tĩnh. 

Ngay lập tức. 

Tiếng xe chết máy vang lên từ sân trong, tôi biết là mẹ tôi đã về mà không thèm nhìn. 

Ta-ta-ta-ta... Tiếng giày cao gót chói tai gõ vào tim tôi khiến tôi không tự chủ được mà nhìn lại, vừa đúng lúc gặp mẹ bước vào. Mái tóc dài đen nhánh của bà theo từng bước chân bị kéo lên như mây. Đôi mắt phượng lộ ra tâm tình tốt, ngay cả đôi môi mỏng vốn dĩ không có cảm xúc của cô hôm nay cũng nở nụ cười nhàn nhạt.

Khi tôi bước đi, bộ ngực giấu trong áo sẽ run lên. Mặc dù biên độ không lớn nhưng cảm giác kết cấu này vẫn đập vào nhãn cầu của tôi. Con gà đã nguội lại trở nên căng đầy máu ngay lập tức. Chiếc váy đen dài quá đầu gối khiến vòng eo của mẹ tôi rất thon gọn. Nếu chỉ nhìn vào phần eo, bạn không thể biết đây là phụ nữ. Hai chân thon dài mang tất đen đang bước trên đôi giày cao gót nhọn, trông thật quyến rũ và nghe có vẻ mạnh mẽ. 

Mẹ tôi bước vào nhà liếc nhìn tôi và nói: “Tối nay chúng ta ăn tối ở nhà nhé.” 

"Ồ" tôi đáp. 

Mẹ tôi không nói thêm gì nữa, bắt đầu đi lên cầu thang, eo bà lắc lư từ từ, tấm lưng duyên dáng, như một thiếu nữ xinh đẹp chững chạc. 

Có lẽ vì quá mê mẩn trước cảnh tượng này nên tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào háng mình và vuốt ve nó. Nó cứng đến nỗi nóng khi chạm vào.

"A... Tôi thực sự muốn thủ dâm." Tôi lẩm bẩm trong miệng. Tôi tưởng mình nói rất nhỏ nhưng mẹ tôi lại để ý thấy. Cô ấy đứng trên cầu thang, nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Anh nói gì vậy?"

Câu hỏi tu từ này gần như khiến tôi sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 5

“Tôi nói đồ ăn mẹ tôi nấu rất ngon, ừm… Tôi phải ăn hai bát lớn.”

Bộ não thông minh của tôi đã cứu tôi khỏi cơn khủng hoảng. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi nở một nụ cười hiếm hoi. Có vẻ như lời nói của tôi khiến cô ấy có tâm trạng tốt. 

Khi mẹ tôi đi rồi, tôi thở phào nhẹ nhõm và tự nghĩ: “Nguy hiểm quá…đúng là một con quỷ dâm đãng đã chui vào đầu mình”. 

Phòng ăn tối. 

Mẹ ngồi ở ghế chính còn tôi ngồi cạnh mẹ. Trong khoảng thời gian này chẳng có gì để nói, khiến tôi chỉ muốn nhanh chóng ăn xong bữa rồi về phòng. 

Mẹ nhai chậm rãi, cẩn thận, từng ánh mắt, từng ánh nhìn vào bát cơm. 

“Mẹ ơi, con ăn xong rồi, con rửa bát đây,” tôi nói. 

“Ừ,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng. Nuốt xong hạt cơm cuối cùng, cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cầm chiếc túi nhỏ đi lên lầu. 

Trong khi tôi đang rửa bát, tôi đã suy nghĩ lung tung. Tôi đang ở trong trạng thái tách biệt, nơi cơ thể tôi đang làm việc và tâm trí tôi được giải phóng. Tôi nghĩ đến thầy Lạc và mẹ tôi. Ham muốn đốt cháy cơ thể tôi như lửa, khiến cặc tôi sưng lên đầy máu và trở nên cứng như một thanh sắt. 

Với tình trạng hiện tại của tôi, nếu tùy tiện chọc vào trong bếp, e rằng có thể chọc thủng một lỗ, khiến tôi phải gãi đầu gãi đầu. 

Rửa bát xong, tôi trở về phòng. Tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng và không thể bình tĩnh được. 

Nằm xuống ngồi loanh quanh vài lần, cuối cùng tôi cũng mở cửa và định đạp xe ra ngoài để xả hết sức lực, nếu không ý niệm xấu xa của tôi sẽ lại đập vào vớ của mẹ. 

Tôi không muốn gây ra thêm bất kỳ điều gì không thể giải thích được nữa. Thật hiếm khi mối quan hệ gần đây của chúng tôi khá tốt. 

Ăn mặc chỉnh tề, tôi xuống lầu, đạp xe và phóng đi bất cứ hướng nào. 

Bóng xe giao nhau và đèn neon nhấp nháy. 

Tôi không biết mình đã đạp xe bao lâu. Khi chân tôi đau nhức và khát nước, tôi dừng lại trước một siêu thị nhỏ. Người ngồi ở quầy tính tiền là một phụ nữ trung niên. Cô ấy rõ ràng là nhân viên thu ngân và ông chủ. Khi tôi bước vào, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi. 

Chỉ có một vài dãy kệ. Mặc dù không bằng siêu thị lớn nhưng lại có vô số thứ đáng kinh ngạc. Một số sản phẩm không thường thấy ở các siêu thị lớn, điều này thực sự khơi dậy ham muốn đi mua sắm của tôi. 

Tôi nhặt một chai nước trên kệ, và khi đi mua sắm xong, tôi tìm thấy một thứ, một tấm tất. 

Vào lúc đó! 

Tôi đứng đó, lại rơi vào trạng thái choáng váng, đủ thứ ý niệm ma quái hiện lên trong đầu không thể kiểm soát. 

"Bao nhiêu?"

Tôi đứng trước quầy tính tiền và đặt ba thứ lên đó. Tôi rất lo lắng nhưng vẫn phải giả vờ bình tĩnh.

Người phụ nữ trung niên liếc nhìn tôi rồi đếm số. Giọng điệu và vẻ mặt bình thường của cô ấy cho thấy cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó, điều này khiến tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Đưa cho tôi một chiếc túi nhựa"

Sau khi nghe tôi nói xong, người phụ nữ trung niên liền bỏ đồ thẳng vào túi. Cô ấy không xấu hổ, nhưng tôi thì có. Có lẽ đây là lý do tại sao tôi có điều gì đó trong lòng. 

Vác túi trở lại xe đạp, tôi không còn ý định tiếp tục mua sắm nữa. 

Lúc đi ra thì bồn chồn, tức giận nhưng khi về lại đầy rẫy thủ đoạn, ý niệm trong đầu càng lúc càng mạnh mẽ. 

Trở về nhà. 

Như thường lệ, tôi nhón chân lên lầu. Đó rõ ràng là nhà của tôi, nhưng mỗi lần về nhà muộn, tôi luôn sợ bị phát hiện, trong lòng tôi không ngừng cầu nguyện đừng đụng phải mẹ. 

Từng bước một... Đầu tiên tôi kiểm tra tình hình trong phòng tắm. Cánh cửa vừa mở ra, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt tôi. Tôi nhìn vào khung đựng quần áo thì thấy bên trong đã có một đống quần áo rồi. 

Sau khi đạt được kết quả mong muốn, tim anh đập càng lúc càng nhanh, anh rút lui ra hành lang, bình tĩnh lại rồi trở về phòng. 

"Cổ đông, cổ đông!"

Quả táo Adam của tôi không ngừng quằn quại, làn nước mát lạnh khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi khô người. 

Lần sau là ăn khô, tôi đang đợi mẹ đi ngủ. 

Sự chờ đợi kéo dài và nhàm chán không những không khiến tôi buồn ngủ mà còn khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi mở túi đựng tất và lấy ra chiếc tất đen mới toanh. Tôi mở cửa phòng, lẻn vào phòng tắm, lục lọi giá treo quần áo, mắt sáng lên và tìm thấy mục tiêu của mình! 

Bàn tay còn lại đưa tay vào và nắm lấy nó. 

Rõ ràng chúng là những chiếc tất, và những chiếc mới toanh khiến tôi chẳng cảm thấy gì. Cái mà tôi nhặt được lúc này khiến tôi run cả người. 

Anh ta vội vàng nhét cái mới vào và hoàn thành thủ thuật của Lý Đại Đào. 

Với tinh dịch trong đầu, tôi tưởng mình đã làm một việc gì đó hoàn hảo và không tì vết nhưng thực ra lại gây rắc rối. 

Nắm lấy đôi tất đen của mẹ, tôi vội vã trở về phòng và khóa cửa lại. 

Lúc này vẻ mặt tôi phấn khởi như vừa trúng số độc đắc. Tôi rất cao hứng và phấn khích. Sau khi ngửi kỹ, mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành đã kích hoạt toàn bộ nội tiết tố nam trong cơ thể tôi, khiến tôi rơi vào trạng thái động dục, giống như một con thú háo hức giao phối và được thả. 

"Chỉ lần này thôi!" Tôi nói những lời đạo đức giả để bào chữa cho mình. 

Như thể vừa nhận được tấm thẻ thoát chết, tôi vội vàng cởi quần và đồ lót ra. 

Cô chộp lấy chiếc tất đen và dùng tay che con cặc cứng cáp rồi bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ồ~"

Sự kích thích thật mãnh liệt. Mỗi lần ma sát với đôi tất của mẹ tôi, một dòng điện thần kinh dễ chịu lại chạy dọc sống lưng đến vỏ não. Niềm khoái cảm mãnh liệt gõ cửa tinh trùng của tôi khiến tôi hơi khó nắm bắt. 

Điều thậm chí còn cường điệu hơn là tâm trí tôi bắt đầu hiện về những ký ức, đặc biệt là lỗi kỳ lạ trong bếp. Tôi chỉ nhớ lại được hai clip, sự phấn khích lập tức biến thành một làn sóng cuồng nộ khiến tôi choáng ngợp. 

Khi tôi nhận ra mình cần phải kiểm soát tinh dịch của mình thì đã quá muộn. Mắt con ngựa mở to, từng đám chất lỏng màu trắng phun ra, bắn vào tất của mẹ tôi. Mùi tanh nồng nặc và kỳ lạ khiến người ta nghẹt thở. 

"Hừ..."

Tôi yếu ớt ngồi xuống đất và nhìn xuống háng mình. Tinh dịch được xuất ra kết hợp với những chiếc tất đen, khiến chúng trông giống như những chiếc tất trắng. 

"Cảm giác này thật tuyệt," tôi thở dài. Tôi không ngờ rằng thủ dâm bằng tất của mẹ lại khiến tôi xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy. 

Vứt những chiếc tất bẩn vào thùng rác, buộc lại rồi mở cửa sổ và cửa ra vào để không khí thoát ra ngoài, không để lại dấu vết. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy rất sớm. Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là lấy túi rác ném vào thùng rác bên ngoài. 

Như thường lệ, thời gian đã đến vào buổi chiều. 

"Thầy Lạc"

"vào đi"

Tôi bước vào với vẻ mặt nghiêm túc nhưng ánh mắt lại rất tà ác. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của cô La. Một đôi chân trắng nõn mang đôi tất mỏng màu da thịt đặt trước mặt tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy yên tâm. Rốt cuộc trước khi tới đây, tôi cũng không biết Lạc sư phụ đang mặc gì. 

Tại thời điểm này. 

Tôi cảm thấy như mình thực sự là tái sinh của một kẻ biến thái. Đêm qua tôi không chỉ tự sát bằng đôi tất lụa của mẹ mà giờ tôi còn để mắt tới thầy La. Chuyện này thật sự tôi đã ấp ủ từ lâu rồi, chỉ chờ Lạc lão sư vô tình sa vào bẫy mà thôi. 

Tôi biết là sai nhưng tôi vẫn làm. Nếu không thì cơn nghiện của tôi đã qua và tôi muốn xuất tinh vào tất của thầy Luo. 

Nếu lý trí của tôi đủ mạnh, tôi sẽ phải tự mắng mình một trận, nhưng bây giờ lý trí của tôi đã thiếu, chỉ còn dục vọng đang mê hoặc tâm trí tôi. 

Hôm qua thầy Lạc đi trước, hôm nay tôi đi trước. Tiếng giày cao gót phía sau khiến tim tôi nhột nhột và gây ra xung đột giữa cổ và não. Tôi muốn nhìn lại cổ mình nhưng não tôi dừng lại ở đó và không cử động. Tôi cảm thấy như mình có thể bóp chết chính mình. 

Khi tôi đã xuống hết cầu thang, tôi cố tình đi chậm lại, thầy Lạc tự nhiên đi trước mặt tôi. Cô mặc một chiếc váy đơn giản và đi giày cao gót bằng lụa. Đây là váy của thầy Luo. Cô không phô trương cũng không quyến rũ, chỉ thanh lịch và trưởng thành so với lứa tuổi. Chỉ cần liếc nhìn thêm vài cái là cô sẽ bị thu hút sâu sắc. 

Ánh mắt tôi có chút vô liêm sỉ, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của thầy Lạc một lúc rồi liếc nhìn hai chân xinh đẹp màu da thịt. Vô số ý nghĩ dâm đãng hiện lên trong đầu tôi, toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều dồn về con gà trống, bởi vì khi con gà trống hoàn toàn cứng lại, khoảng cách giữa tôi và thầy La có thể rút ngắn hơn mười centimet. Mong muốn của tôi hiểu rất rõ điều này. 

Vừa đi, thầy Lạc vừa quay lại nhìn tôi, chính ánh mắt này đã khiến tôi phải thu tầm mắt lại. Suốt quãng đường còn lại, tôi cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không nhìn vào thầy Lạc. 

"Lạc lão sư, ngồi xuống đi, ta đưa ngươi ly nước."

“Không, không, không,” Thầy La lịch sự nói nhưng tôi vẫn rót một cốc nước lên rồi đặt lên bàn. 

"Cảm ơn." Trên mặt thầy Lạc lộ ra nụ cười. 

Bước tiếp theo là thuyết trình và giải quyết vấn đề. Thầy Lạc rất tập trung và giải thích rất tỉ mỉ, nhưng sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào cốc nước. 

Nói chuyện lâu như vậy, La lão sư cũng có chút khát nước. Anh nhặt nó lên và đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên thành cốc. Động tác uống nước vừa tao nhã vừa đẹp mắt. 

Nhìn thầy Lạc, tôi cũng cảm thấy khát, nhưng tôi biết cơn khát của mình không chỉ khát mà còn đói. 

Sau khi uống đủ nước, thầy La đặt chăn bông lên bàn. Tôi nhanh chóng đứng dậy, làm nhiều động tác, cố ý lắc cốc nước vừa đặt, để lại một nửa nước chảy xuống bàn, nhỏ giọt xuống đùi thầy Lạc. 

Trong phòng vang lên tiếng đổ xô của ghế đẩu. 

"Xin lỗi, xin lỗi, Lạc lão sư, vốn dĩ tôi định rót nước cho ngài, nhưng lại vô tình làm đổ." Đây là cái cớ mà tôi đã nghĩ ra từ lâu, tôi vội vàng lấy khăn ăn đưa cho thầy Lạc. 

Hiện nay. 

Thầy Luo cau mày nhìn xuống chân mình. Tất cả những gì anh nhìn thấy là một vết ướt trên đôi tất mỏng. Nó trông thực sự rõ ràng. Thầy La có thể cảm nhận được sự khó chịu và trách móc trong tâm trạng của Thầy La, nhưng thầy vẫn nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, không sao đâu.” 

"Lạc lão sư, ngươi sao không đổi đi? Ta tới chỗ mẹ ta tìm, thưởng cho ngươi một đôi tất lụa, thật xin lỗi, ta không chú ý."

"Này! Không, không, không, chỉ thôi!"

Thầy La đã cố gắng hết sức để xua tan tâm lý bù trừ của tôi nhưng tôi đã lao ra khỏi phòng. 

Sau một thời gian. 

Tôi cầm trong tay một đôi tất màu da thịt chưa mở, đưa cho La lão sư, xin lỗi nói: "Lạc lão sư, thật xin lỗi, ngươi tốt nhất thay đổi đi, nếu không sẽ cảm thấy không thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 6

Thầy La không nhận, hơi cau mày. Cô muốn trách tôi nhưng không thể nói thêm, vì theo cô, sự việc xảy ra hoàn toàn là do tôi vô ý. 

"Ngươi thật bất cẩn, ngươi cần phải thay đổi vấn đề này."

Lời nói của thầy Lạc khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

“Ở nhà có túi nhựa không?” Thầy La hỏi. 

Tôi hơi bối rối, không biết tại sao cô ấy lại hỏi như vậy nhưng tôi vẫn trả lời: “Ừ, tôi sẽ lấy cho cô ngay”. 

Để thầy ở trong phòng, tôi đi vào bếp, nơi thường thấy những chiếc túi nilon ở nhà. Tôi nhìn quanh và thấy không có một hạt bụi nào chứ đừng nói đến túi nhựa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lôi túi rác ra rồi đi lên phòng mình. 

Khi tôi nhìn thấy cô La, tôi nhận thấy có điều gì đó khác biệt ở cô ấy. Đôi chân trắng bóng của thầy Luo lộ ra ngoài và không có đôi tất màu da thịt. 

"Đưa nó cho tôi"

Lúc này, thầy Lạc đưa bàn tay trắng nõn ra, tôi đưa túi rác ra. 

Mãi đến lúc này tôi mới nhận ra mục đích của cô La khi xin chiếc túi nhựa. Thì ra tay còn lại của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt mà cô đã cởi ra, sau đó bị ném vào trong túi. Cô buộc túi lại, dang rộng đôi chân trắng nõn, đi giày cao gót đi về phía cửa, rõ ràng là có ý định vứt túi rác đi. 

"Lạc lão sư, để cho ta chạy việc vặt!"

Tôi lo lắng nên vội vàng tiến về phía trước, vươn tay ra, nắm lấy túi rác trong tay mà không có sự cho phép của thầy Lạc, rồi đi rầm một tiếng xuống lầu, bộ dạng như một người đàn ông vội vàng. 

Lúc cô La nhận ra, tôi đã xuống dưới lầu, đành phải đứng ở mép hành lang nói với tôi: “Hừ…” Tôi chỉ hừ một tiếng, lại không biết phải nói gì, vẻ mặt tức giận bất lực. 

Lúc này tôi đã đến bên ngoài nhà. Nhìn thấy thầy Lạc không đi theo, trái tim kích động của tôi đập loạn xạ. Tôi run rẩy mở túi rác. Đôi tất màu da thịt của thầy La đang lặng yên nằm dưới đáy. Tôi đưa tay ra định chộp lấy nó. Cảm giác mềm mại xuyên qua từng ngóc ngách trong lòng bàn tay tôi, như thể chiếc tất còn sống. 

Một mặt, tôi ngưỡng mộ trí thông minh của mình, mặt khác, tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Tôi đứng ngoài vài phút rồi nhét đôi tất màu da vào túi quần rồi trở lên lầu. 

Thầy Lạc đang ngồi trên ghế, quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn xuống. Thầy La bắt chéo chân. Không có tất, sự cám dỗ vẫn còn đó. Làn da trắng và ẩm có mức độ ham muốn cao hơn, khiến tôi có ham muốn mạnh mẽ được chạm vào cô ấy. 

Có lẽ ánh mắt của tôi quá nóng nên thầy La đã nhận ra, quay mặt lại và nhìn thấy tôi. 

"A... Lạc lão sư... ta về rồi."

Đầu óc tôi hơi bối rối, lời nói của tôi càng trở nên lắp bắp hơn. May mắn thay, tôi đã chủ động đưa ra chủ đề để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Nếu không, khi thầy Lạc lên tiếng trước, tôi đã không biết phải trả lời câu hỏi như thế nào. 

"Tới và ngồi đi." Thầy La vẻ mặt nghiêm túc, trong tay cầm bút, gục đầu xuống bàn, cảm thấy có chút bất mãn với tôi. 

Cái nhìn của cô ấy khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấu tâm trí tôi không. Tôi không dám phạm sai lầm nào và thận trọng ngồi xuống bên cạnh cô ấy. 

"Nghiêm túc đấy! Đừng lộn xộn."

Giọng nói của thầy Lạc chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng lại dịu dàng nhưng lại gay gắt. Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn sau khi nghe điều này và liên tục nói "Tôi biết". 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô Luo đang tận tâm giảng dạy, còn tôi thì tập trung lắng nghe 70%. Ba điểm còn lại đều ở trong túi quần của tôi. Tay tôi không ngừng nghịch nghịch đôi tất màu da thịt của Thầy La. Tôi muốn kiềm chế bản thân nhưng có vẻ hơi khó khăn. Rốt cuộc, tôi đã nghiện. 

Có câu nói rằng: “Đùa với lửa và đốt cháy chính mình”. Tôi cảm giác như bây giờ mình đang ở trong hoàn cảnh này, ngồi cạnh thầy La, ngửi hương hoa lan trên người thầy Lạc, nghe giọng nói nhẹ nhàng, trong đầu đang nghĩ những ý nghĩ bẩn thỉu, dùng tay làm những việc bẩn thỉu, mọi việc đều đang dẫn đến một hướng xấu. 

Đó là vì cặc của tôi quá cứng và sưng tấy, và cảm giác khó chịu lại khiến tôi mất tập trung. 

"Thầy Lạc, em đi vệ sinh được không?" Tôi hỏi. Tôi liếc nhìn thầy La bằng khóe mắt và nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt thầy Luo. Rõ ràng, vào những thời điểm quan trọng, tôi luôn phải sơ suất và không đạt được kết quả như mong muốn. 

Nhưng con người có ba nhu cầu cấp thiết, việc không cho người dân đi vệ sinh là điều vô lý. 

"Tiếp tục đi." Trong giọng điệu của thầy Lạc có chút thúc giục, rõ ràng là đang bảo tôi đừng nán lại trong nhà vệ sinh. 

Sau khi nhận được sự đồng ý, tôi cúi người, quay người bỏ đi. Tôi không được đứng quá thẳng, nếu không háng của tôi sẽ dựng lên một chiếc lều hình tam giác, nếu thầy Lạc không bị mù chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Tuy nhiên... trong mắt cô La, bộ dáng lúng túng của tôi khiến tôi giống như một người bị ba sự thôi thúc đè nén, nên cô xua tan nghi ngờ rằng tôi chỉ đang giả vờ. 

Khi vào phòng tắm và nhà vệ sinh, tôi nhanh chóng lấy chiếc tất màu da thịt từ trong túi quần ra, sau đó cởi quần, quấn chiếc tất của cô La lại. 

Cảm giác mượt mà cọ xát từng tấc con cặc, giống như đôi chân lụa của thầy La đang vuốt ve nó. Sự kích thích vật lý này khiến ham muốn của tôi bùng cháy, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn xuống háng, khiến não bộ có phần thiếu oxy, chân tạm thời không thể đứng vững nên tôi lao về phía trước. 

Không thể thủ dâm trong phòng tắm. Sau một thời gian, thầy La nhất định sẽ nhận ra. Nhìn vào đũng quần của anh, con cặc đỏ như mỏ hàn được quấn trong nhiều lớp tất màu thịt, chìm sâu vào sự mềm mại không thể tự thoát ra được. 

Tôi vội vén quần lên, định cầm cự đến hết buổi học như thế này. 

Trở lại phòng, thầy Lạc nhìn điện thoại, hiển nhiên đang tính toán khi nào tôi sẽ về. Tôi thầm nghĩ mình thật may mắn. Nếu tôi trì hoãn thêm một giây nữa, hình ảnh của tôi trong mắt thầy Lạc có lẽ đã thay đổi. 

"Thời gian sẽ bị lãng phí bởi những việc bạn làm lệch trái một chút và sang phải một chút." Thầy La mắng tôi. Tôi khiêm tốn nhận lời và ngoan ngoãn ngồi xuống ghế. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

“Không, không” “Sau này có nói chuyện đi vệ sinh thì đừng trách cô giáo ác ý với em nhé”

Quả nhiên có quá nhiều thủ đoạn nhỏ, khiến cho La lão sư cảm thấy không vui. Trước đây, anh chỉ giữ nó trong lòng và không nói gì. Lần này, anh không hề nhịn nữa mà bắt đầu trực tiếp cảnh cáo anh. 

Tôi biết Lạc lão sư làm như vậy là vì lợi ích của mình nên vội vàng gật đầu nói: “Không còn gì nữa.” 

Sau đó, thầy Lạc đến và bắt đầu giải thích lại cho tôi. Anh ấy giải thích một câu hỏi ba lần liên tiếp. Tôi sẽ khó chịu nếu là tôi. Lão sư thật sự rất khó có thể kiên nhẫn. 

Nhưng...

Mặc dù tôi hiểu ý tốt của thầy Lạc và muốn tập trung toàn bộ sự chú ý của mình nhưng kết quả luôn ngược lại. Phân tích cuối cùng, ham muốn bị cuốn hút và không được giải quyết, còn hormone đang khuấy động rắc rối trong cơ thể. 

Cơ thể tôi lúc đầu bắt đầu đứng thẳng và bắt đầu nghiêng dần, giống như Tháp nghiêng Pisa, vai tôi đã chạm vào vai Thầy La. 

Tư thế ngồi này khiến trọng tâm cơ thể tôi thay đổi. Để ổn định bản thân, tôi đặt tay trái lên mép ghế. 

Cô La càng nói càng đắm chìm. Cô ấy không nhận ra rằng tôi sắp bám lấy cô ấy. Sự tiếp xúc gần gũi này khiến lòng tôi ngứa ngáy, cảm giác bồn chồn lan khắp cơ thể như dây leo, khiến tôi rất khó chịu. 

Lúc này, thầy Lạc thay đổi tư thế, khiến lòng tôi chợt dâng lên. Tôi đã mong đợi thầy Lạc sẽ ở gần tôi hơn nhưng kết quả thực tế lại không như thế này. 

"Hmm ~" Thầy Luo khịt mũi, từ từ ngồi thẳng dậy. Cô đưa tay phải ra sau lưng và đặt nó lên thắt lưng. Rõ ràng tư thế ngồi cong vẹo khiến lưng cô rất đau. 

"Thầy La, vấn đề này giải quyết như vậy được không?" Tôi tìm cớ và chủ động đăng lên, chỉ để được gần gũi với thầy Lạc hơn. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Hai chân bắt chéo của thầy La thay đổi, nghiêng về phía tôi. 

Đột nhiên, một cái chạm nhẹ nhàng như dòng điện xuyên qua chân tôi. Tôi không dám cử động vì sợ thu hút sự chú ý của thầy Lạc. 

Khóe mắt nhìn xuống, tôi thấy đôi chân trắng như ngọc xinh đẹp của thầy La dính chặt vào chân tôi. Sự tiếp xúc da kề da tinh tế tạo ra một trải nghiệm kích thích gặm nhấm sự tỉnh táo của tôi như một con bọ nhỏ. Đôi mắt trên quy đầu không ngừng tiết nước bọt. Tôi không cần cởi quần mới thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được chiếc tất quấn quanh cặc tôi đã ướt đẫm. 

Những động tác ngứa ngáy, cọ xát này kéo dài cho đến hết lớp trang điểm khiến tôi mệt mỏi và phấn khích. Sự xuất hiện của tôi khiến thầy Lạc hiểu lầm tôi, cho rằng tôi đang trong trạng thái tiến bộ và chưa học tập hết mình. Anh ấy cười và nói: “Nếu em không làm những thủ thuật nhỏ và học với thái độ này thì điểm số của em sẽ không tốt”.

Tôi có chút xấu hổ nên vô thức đưa tay ra sau đầu gãi. 

"Thầy Lạc, để em tiễn thầy"

Vừa đứng dậy, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Có thứ gì đó trượt xuống phía trong đùi tôi, thứ gì đó ẩm ướt và nhớp nháp. Ngay lập tức, tôi nhận ra rằng chiếc tất đã rơi ra. Nó nhẹ như một chiếc lông vũ và trở nên nặng nề sau khi hấp thụ quá nhiều nước bọt. Vì đứng dậy nhanh nên tôi tìm được cơ hội để nó tận dụng. Nếu nó rơi xuống đất và thầy La nhìn thấy, tôi chắc chắn sẽ chết. 

Đã quá muộn để ngồi lại, đôi tất đã tuột xuống đến bắp chân, tôi vội cúi xuống lấy hai tay che ống quần lại. 

"Có chuyện gì thế?" Thầy Lạc hỏi, nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Tôi đang bị chuột rút." Tôi giả vờ đau đớn. 

Thầy Lạc ngồi xổm xuống, ra hiệu kiểm tra. Tôi chỉ chơi cho vui thôi nên không thể để thầy Lạc chạm vào mình được. Tôi vội vàng nói: “Thầy La, không sao đâu, thầy về nhà trước đi.”

Thấy tôi bướng bỉnh, thầy La nói vài câu rồi rời khỏi phòng. 

Tôi thầm nghĩ đó là một tình huống nguy hiểm, nhưng may mắn thay tôi đã thông minh. Tôi thọc tay vào ống quần, véo đôi tất rồi lôi ra. Những chiếc tất ướt được mang ra, kèm theo đó là mùi khó chịu. Về cơ bản tôi đã làm hỏng chiếc tất của cô La. 

đêm. 

Điều bất thường là mẹ tôi mua đồ tạp hóa nhưng không nấu. Cô trở về phòng với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi mơ hồ cảm thấy chuyện này có thể liên quan đến mình, bởi vì luồng khí lạnh của mẹ đang hướng về phía tôi. Điều này khiến tôi rơi vào trạng thái hoảng loạn tột độ và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

bên trong phòng. 

Trương Á Nhuệ tức giận đến mức đổ nước nóng từ ấm trà vào tách trà, làm tan cà phê, nhấc điện thoại lên, bấm vào người trò chuyện quen thuộc và gửi tin nhắn: "Em có ở đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 7

"trong"

Sau một thời gian quen biết, La Vạn Hạ cũng thích trò chuyện riêng với người phụ nữ cùng tuổi này, người giống bạn thân hơn là bạn thân. 

Trương Á Nhuệ ngồi trên ghế, cặp mông đầy đặn chiếm hoàn toàn không gian trên ghế, chân phải thon thả đặt trên chân trái, quấn trong chiếc tất đen, khiến cô trông thật gợi cảm và mảnh khảnh. 

Tay trái cầm tách trà, đôi môi mỏng đỏ mọng áp lên mặt gốm trắng, đỏ bừng. 

Tuy nhiên… dưới tư thế tao nhã, lòng tôi không mấy yên bình. Cà phê nóng quá. Tôi chỉ ngửi mùi thôi. Cử chỉ nhỏ này cũng giúp não tôi có thời gian để đệm và sắp xếp ngôn ngữ. 

Đó là một ngày bận rộn và tôi định về nhà nấu ăn để xoa dịu tâm trạng nhưng không ngờ tâm trạng lại trở nên tồi tệ hơn. 

Đặt chiếc cốc trong tay lên bàn, Trương Á Nhuệ dùng ngón trỏ xoay ngón tay cái và gõ: "Tôi nghĩ con trai tôi bị bệnh nặng" với những cảm xúc khó giải quyết giữa hai lông mày. 

Khi nhìn thấy tin tức này, Lạc Vạn Hạ rất kinh ngạc. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu cô là con của mẹ bị bệnh, cô sốt sắng hỏi: “Anh đưa con đến bệnh viện chưa?”

Trương Á Nhuệ biết đối phương có thể đã hiểu lầm, liền giải thích: "Ý tôi là đầu óc anh ấy có vấn đề" cho đến lúc đó. 

Lạc Vạn Hạ cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó. Qua những trao đổi và ảnh hưởng trước đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con lẽ ra không đến nỗi tệ như vậy. Tại sao lại đột nhiên thay đổi? Người mẹ đã nói điều này về con trai mình. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trương Á Nhuệ tức giận khi cô nhắc đến điều này. Khi đang đóng gói quần áo, cô phát hiện ra chiếc tất của mình đã bị giả mạo. Những chiếc tất treo không có hình dáng bàn chân và ở tình trạng hoàn toàn mới. 

Sau khi suy nghĩ, Xiaozuo lập tức tập trung vào con trai mình là nghi phạm. Rốt cuộc, anh ta đã có tiền án. 

Anh đã cảnh cáo nhiều lần nhưng anh vẫn dám làm. Anh ấy muốn làm gì? 

Nghĩ đến con trai chạm vào đồ dùng cá nhân của mình, Trương Á Nhuệ không khỏi nghĩ đến đồ vật trong bếp. Từ khóa cho sự liên tưởng là "chạm". Trong những ngày này, hành vi bình thường của cô là tạo dựng tình huống không chạm vào, dùng cách sống khác để che đậy những điều khó chịu trước đây và tiếp tục cuộc sống gia đình. 

Nhưng rõ ràng là người con trai đã không làm được điều đó và anh ta lại làm việc khác. 

Trong cơn tức giận, Trương Á Nhuệ không có ý giữ quá nhiều thể diện cho con trai mình nên gõ: "Tôi thực sự muốn tát anh ta vì đã làm gì đó với đồ đạc cá nhân của tôi."

Trong cơn tức giận, hai bộ ngực lớn của cô đang phập phồng. 

Lạc Vạn Hạ nhẹ nhàng thở dài, bấm ngón tay, gửi tin nhắn. 

"Chắc là thủ dâm"

Trương Á Nhuệ cảm thấy mình như bị châm chích, đồng thời trong lòng cũng có nghi ngờ, tại sao người chị thân thiết này lại có thể nói ra với giọng điệu bình tĩnh như vậy. 

"Bạn biết?"

Nhìn thấy câu này, Lạc Vạn Hạ lần thứ hai thở dài. Cô ấy đã rất ngạc nhiên rồi. Vừa nãy, thông tin trên trang web cô duyệt có nói về khía cạnh này. 

"Tôi đang tìm kiếm thông tin về điều này vì một sinh viên"

Trong khi gõ phím, La Vạn Hạ nhớ lại hành vi kỳ lạ của học sinh. Làm giáo viên nhiều năm như vậy, cô đã có một cái nhìn sâu sắc. Tuy nhiên, nhiều khi vì lo lắng cho lòng tự trọng của đối phương nên cô không nói ra sự thật nên để hiểu rõ hơn, cô cũng tìm kiếm kiến ​​thức về lĩnh vực này. 

"Theo hiểu biết của ngươi, đây là một căn bệnh?" Trương Á Nhuệ yêu cầu giúp đỡ. Nhiệt độ trong tách trà ngày càng giảm, nhiệt độ nước cũng ngày càng lạnh hơn. 

“Nếu bạn kiên quyết hiểu theo cách này, thì đó thực sự là một căn bệnh, nhưng có thể kiểm soát được,” La Vạn Hạ trầm ngâm viết. 

"Hướng dẫn thế nào?"

Lần trước tôi có mua đồ cho con trai dùng để thủ dâm nhưng không thấy cháu dùng. Tôi có thể hướng dẫn anh ấy bằng cách nào khác? 

Lạc Vạn Hạ không nói nên lời. Cô cũng đang tìm kiếm giải pháp trong vấn đề này. Cô chỉ nhắm mắt làm ngơ trước những gì cô gặp phải ngày hôm nay và nhắc nhở cô bằng những lời bóng gió. 

"Tôi xấu hổ, tôi chỉ đang nghĩ thôi"

Trương Á Nhuệ hơi thất vọng, nhưng cô vẫn muốn hỏi thăm: "Lúc đó anh đối xử với học sinh đó như thế nào?"

"Tôi chỉ đang nói bóng gió, nhưng tôi đã tự lừa dối mình."

Câu nói tưởng chừng như không vui này đã khiến Trương Á Nhuệ bật cười. 

"Phân tích cuối cùng, đứa trẻ lớn lên và nảy sinh tính tò mò, khao khát người khác giới. Có lẽ trong vòng tròn của con trai bạn, người khác giới duy nhất mà nó có thể tiếp xúc là bạn, mẹ."

Đọc xong toàn bộ câu, Trương Á Nhuệ im ​​lặng. 

một thời gian dài. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Cứ giả vờ như tôi không nhìn thấy và chuyện đó không hề xảy ra nhé?"

Lạc Vạn Hạ không vội trả lời. Cô dùng tay phải xoa mạnh xương trán, không chỉ để thư giãn mà còn để tĩnh tâm suy nghĩ. Một lúc sau, cô nghĩ ra một phương pháp nhẹ nhàng hơn. 

"Loại chuyện này còn cần phải giao lưu, hài tử đã lớn như vậy, nhất định phải biết rõ ràng nam tính quan hệ."

Trương Á Nhuệ gặp rắc rối. Cô hoàn toàn không hiểu điều này, và là một người mẹ, cô không thể mở miệng nên phải từ chối: “Tôi không thể làm được điều này”. Lạc Vạn Hạ hiển nhiên đã có chuẩn bị, tiếp tục nói: “Kỳ thực, trong chuyện này người tốt nhất là ngươi, nhưng ngươi cũng có thể chọn người khác. Bà ấy là một bà lão cũng quen thuộc với con trai ngươi.”

Trong giây lát. 

Trương Á Nhuệ nảy ra ý tưởng và nghĩ ra một ứng cử viên, vội vàng nói: "Cảm ơn trước, tôi sẽ sắp xếp thử việc ở đây." 

--Hiện nay. 

Tôi đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Tôi rất đói nhưng lại không muốn dậy. Tôi nhìn vào điện thoại nhưng không có tin tức gì cả. Nó yên tĩnh hơn bao giờ hết. 

Vừa định nhắm mắt ngủ qua đêm, tôi chợt nhớ đến cuộc gọi thoại khiến tôi bàng hoàng. 

Dì Vạn Linh? 

Khi tôi nhìn thấy liên lạc, tâm trí tôi đột nhiên khởi động. Tôi tự hỏi dì Wanling muốn gì ở tôi. Có liên quan đến mẹ tôi không? 

Suy nghĩ trong đầu, tôi vẫn trả lời cuộc gọi thoại. 

"Bạn đã ăn chưa?" Giọng dì Vạn Linh ở đầu bên kia điện thoại rất bình thường. 

"Vẫn chưa" tôi thành thật trả lời. 

“Bây giờ tôi đến đón cậu đi ăn tối.” Giọng điệu của dì Vạn Linh rất vui vẻ, khiến tôi rất bối rối. Tôi luôn có cảm giác dì Vạn Linh là loại người sẽ đến Tam bảo đường mà chẳng được gì. Đột nhiên cô ấy bắt đầu nói về bữa tối. Chẳng lẽ Hạng Trang múa kiếm và có ý hướng tới Bội Công?

Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình: “Tôi đi gọi điện cho mẹ tôi”. "Không, cô ấy nói cô ấy không đói, tối nay dì Vạn Linh sẽ dẫn cậu đến một nơi tốt, đồ ăn của họ khá ngon." Dì Vạn Linh hùng hồn nói, đồng thời chủ động sắp xếp hành trình cho tôi, với giọng điệu không thể từ chối. 

"Vậy...được thôi" Tôi trả lời không dứt khoát mà ngập ngừng, bộc lộ rằng tôi không thực sự muốn đi. 

Thím Vạn Linh không để ý tới những thay đổi nhỏ nhặt của tôi, thúc giục như một nữ anh hùng: “Thu dọn quần áo đi, khi đến đây tôi sẽ gọi cho em.” 

Sau đó, cuộc gọi thoại đã bị cúp máy.

Tôi từ từ ngồi dậy và thở dài, định tắm rửa và thay quần áo. 

Sau khi tôi lau chùi xong và vừa mặc áo vào thì điện thoại lại reo. Không ai phải đoán là dì Vạn Linh đang gọi. 

"Mau ra ngoài, xe của tôi đã đậu bên ngoài rồi."

"Ồ," tôi cúp điện thoại, vội vàng đi ra khỏi phòng. Khi bước tới cửa, tôi nhìn vào phòng mẹ. Khu đó rất yên tĩnh, có lẽ... mẹ tôi đang ngủ.

Tôi rón rén đi xuống tầng dưới và đi ra ngoài. Chiếc sedan màu đỏ của dì Vạn Linh rất bắt mắt. Tôi đi vòng tới ghế hành khách và mở cửa. Một mùi nước hoa nồng nàn xộc vào vòng tay tôi. Nó có mùi thơm và say.

Nhìn dì Vạn Linh, tôi thấy dì đang mặc một chiếc váy ôm hông màu đen và nóng bỏng. Bắt mắt nhất là chiếc áo cổ chữ V khoét sâu, khoe gần hết bộ ngực trắng như tuyết và khoét sâu của cô. Chỉ riêng danh lam thắng cảnh này thôi đã khiến tôi suýt lóa mắt. Nhìn cách trang điểm của dì Vạn Linh, rõ ràng là dì đã trang điểm rất cẩn thận. Đôi môi đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy khiến tôi khô khốc, còn đôi mắt quyến rũ như nụ cười đang phát sóng radio liên tục. 

“Đầu ma nhỏ, ta không khỏi mê hoặc ngươi, cười khúc khích ~” Dì Vạn Linh nháy mắt với ta, cười duyên đến mức ta ngứa tai. 

Bị dì Vạn Linh ôm chặt, mặt tôi đỏ bừng, tôi nói để khỏi xấu hổ: “Dì Vạn Linh, đêm nay dì đẹp quá.”

Đôi tay trần của dì Vạn Linh đặt trên vô lăng, móng tay xinh đẹp giống như những cánh bướm sặc sỡ, trang trí từng bộ phận trên người mỹ nhân này.

“Anh còn lời nào nịnh nọt nữa không?” Dì Vạn Linh nhắm mắt lại, đôi môi đỏ rực cong lên thành một nụ cười nhàn nhạt, để lộ lúm đồng tiền nhỏ trên đôi má trắng nõn. 

"Dì Vạn Linh, đêm nay dì xinh đẹp như tiên nữ, đẹp đến mức có thể làm say lòng cả nước. Cô thật sự là một kẻ si tình." Tôi đã tâng bốc bạn và tôi thực sự đồng ý với câu nói đó. Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Lúc nhìn thấy dì Vạn Linh, tâm trạng của tôi dường như đã khá hơn. 

"Miệng khá ngọt, tối nay không có rượu. Đừng lảng vảng nữa. Mau vào đi." Nụ cười của dì Vạn Linh càng lúc càng sâu, nhìn thẳng về phía trước. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn chưa lên xe. Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra một điều. Không ngờ dì Vạn Linh lại đi tất lưới cá màu đen. Tôi đã ngắm nhìn cách trang điểm và bộ ngực tròn trịa của dì Vạn Linh, nhưng tôi lại nhớ phần thân dưới của bà. 

Thật khủng khiếp! 

Dì Wanling ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy thể hiện sự cứng rắn của mình trực tiếp với tôi. Con cặc của cô ấy cứng quá. 

Tôi nhanh chóng tránh ánh mắt của mình để tránh cho mình khỏi xấu hổ hơn, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. 

"Dì Vạn Linh, tối nay dì còn có chuyện gì muốn hỏi không?" Tôi tìm thấy một chủ đề để đánh lạc hướng bản thân. 

Thím Vạn Linh lái xe, cười nói: “Ngươi nghĩ ta muốn hỏi cái gì?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Có phải… về mẹ tôi không?”

Dì Wanling mỉm cười và không nói gì. 

"Dì Vạn Linh, tôi không biết nhiều về mẹ tôi." Tôi đã tiêm phòng đầu tiên. 

Thím Vạn Linh nhướng mày, nhổ nước bọt: “Tiểu quỷ, nếu không nói được điều gì có ích thì cứ rửa bát giúp ta đi.”

Tôi biết dì Vạn Linh đang cố dọa tôi, nhưng tôi không coi trọng điều đó. Tôi nhìn qua cửa sổ xe nhìn khung cảnh đang lao vút qua bên ngoài. 

Mục Vạn Linh đang tập trung lái xe liếc nhìn cậu bé to lớn ngồi ở ghế phụ, mỉm cười nhẹ, dùng ngón tay bật radio trên ô tô và nhớ lại tin nhắn mà bạn thân gửi cho cô trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 8

"Vạn Linh, ngươi có ở đó không?"

Tình bạn bền chặt nhiều năm như vậy, Mộ Uyển Linh biết việc bạn thân tìm được cô sẽ là chuyện lớn, có lẽ cũng không phải chuyện gì to tát. 

Để làm dịu bầu không khí, Mộ Vạn Linh bình tĩnh lại và trực tiếp gọi điện. 

Người bạn thân nhất của tôi nói xong trong vài giây, "Yarui~ Cậu có định đãi tôi bữa tối không?" Mộ Vạn Linh cười nói, lời nói của nàng tràn đầy vui sướng, có sức làm lòng người thư thái. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng nuốt nhẹ. 

Mộ Vạn Linh cảm thấy sự tình có lẽ không lạc quan như vậy, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện lớn gì đó, không khỏi kêu lên: “Sao vậy?”

Sau một thời gian. 

"Là như vậy, ta muốn nhờ ngươi một việc, việc duy nhất ta không thể làm, chính là chăm sóc đứa nhỏ này." Lúc này, cô bị Mộ Vạn Linh cắt ngang, người này nói đùa tiếp: "Yarui, cậu định nhận đứa bé này cho tôi làm con nuôi à? Nếu vậy thì hãy chọn một ngày lành tháng tốt để anh ấy gọi tôi là mẹ." 

“Nếu em muốn thì anh sẽ cho em.” Trương Á Nhuệ was choked by her best friend's words. Dù đang nói chuyện qua điện thoại nhưng cô ấy vẫn trợn mắt và vẻ mặt càng thêm kinh tởm. 

Mộ Vạn Linh vỗ tay, nén cười, quay lại chủ đề khác lạ, nói: “Đúng, đúng… Ta đã lấy đi người yêu của ngươi, có lẽ ngươi sẽ không thể ngủ ngon nữa, về già sẽ không có người chăm sóc ngươi.”

Trương Á Nhuệ lại trợn mắt, cảm thấy rất khó chịu, lại nói ra điều cô đang nghĩ trong lòng: "Tôi nuôi đứa trẻ này khó khăn quá, muốn nhờ anh một việc."

"Có việc gì vậy? Cậu nói cho tôi biết trước." Mộ Vạn Linh theo bản năng cảm giác được bên trong có một cái hố. Cô đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn cảnh đêm bên ngoài. Hình dáng mơ hồ của cô được phản chiếu trên cửa kính. Cô bụ bẫm và trưởng thành, quyến rũ và sôi động hơn cảnh đêm. 

"..." Trương Á Nhuệ im ​​lặng một lúc, nhưng khi sự việc kết thúc, cô lại do dự. 

"Ngươi nên nói cho ta biết." Mộ Vạn Linh thúc giục. Cô không thích trò chuyện ngập ngừng, điều đó thực sự rất khó chịu. 

Trương Á Nhuệ trầm ngâm một lúc, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói: “Những năm qua, tôi dường như đã quá khắt khe với anh ấy, khiến anh ấy mất đi mối quan hệ nam nữ bình thường.” Lúc này, trong lòng Mộ Vạn Linh trở nên căng thẳng. Có lẽ cô ấy có lương tâm cắn rứt. Người bạn thân nhất của cô chưa kịp nói hết câu thì cô đã ngắt lời và nói: "Anh ấy bị sao vậy?"

"Anh ấy..." Trương Á Nhuệ không thể nói được. Cô không thể nào nói với người bạn thân nhất của mình rằng con trai cô đang nghịch nghịch đôi tất của cô. Điều này sẽ khiến người bạn thân nhất của cô ấy xem gia đình cô ấy như thế nào? 

Con trai không muốn thể diện nhưng bà vẫn muốn thể diện.

Anh ấy bỏ qua và nói: "Tôi muốn bạn giúp anh ấy thiết lập một khái niệm bình thường về tình yêu." 

Tim Mộ Vạn Linh lại rơi xuống, khiến nàng sợ đến toát mồ hôi lạnh. Cô bước đến chỗ máy lọc nước với hai đôi chân dài bụ bẫm được bọc trong chiếc tất màu da và giẫm dép. Cô rót một ly nước, đôi môi đỏ mọng đầy đặn gợi cảm áp vào thành cốc rồi bắt đầu uống. Dòng nước mát lạnh không chỉ làm ẩm miệng và cổ họng cô mà còn dần dần ổn định nhịp tim không ổn định của cô. 

Trương Á Nhuệ không đợi bạn thân nói, nghĩ rằng bạn thân sẽ không đồng ý, trong lòng bày tỏ sự hiểu biết. Cô đang định mở miệng thì Mộ Uyển Linh ở đầu bên kia điện thoại lại lên tiếng: “Có chuyện này sao? Dễ dàng giải quyết thôi.” 

Trái tim Trương Á Nhuệ chậm rãi rơi xuống như những bông tuyết, cô cảm kích nói: “Tôi xin lỗi.” 

Mộ Vạn Linh đặt chiếc cốc trong tay xuống. Vẫn còn một ít nước trong cốc. Khi tay Hạo Bạch xoay chiếc cốc, nước bên trong bắt đầu chuyển động. Mộ Uyển Linh nhìn cảnh này mỉm cười, lộ ra lúm đồng tiền quyến rũ, nói đùa: "Yarui, thông tin ta đã cung cấp cho ngươi rồi, sao ngươi không nghiêm khắc kỷ luật con trai ngươi? Ngươi đã thay đổi tính tình rồi à?"

Nghe hắn nói xong, Trương Á Thụy không biết trả lời thế nào. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy mím lại, cuối cùng cô ấy bất lực cười khẩy, nghe như đang tự ti. 

Mộ Vạn Linh cảm thấy bầu không khí không ổn, cảm thấy chủ đề này có thể kết thúc. Người bạn thân nhất của cô gần đây khó đoán quá nên cô đổi chủ đề và nói: “Tôi sẽ lôi con trai anh ra ngay bây giờ và cho nó biết tình yêu là gì!”

"Đừng lộn xộn." Trương Á Nhuệ bất an nói. 

“Đừng lo lắng, cúp máy đi.” Mục Vạn Linh cười khúc khích và chủ động cúp điện thoại. Bộ ngực đầy đặn của cô trở nên oai phong hơn nhờ hơi thở của cô. Sau khi hít vào thở ra bình tĩnh lại, Mộ Vạn Linh bắt đầu sắp xếp. 

"Chúng tôi ở đây." Dì Vạn Linh đỗ xe rồi mở cửa trước. Một chiếc giày cao gót màu đen giẫm lên con đường bê tông gồ ghề. Đôi giày lốm đốm, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm. Họ trông không hề phô trương nhưng cũng đầy sự thận trọng và phong cách. 

Tôi cũng bước xuống xe, ngơ ngác nhìn dì Vạn Linh. Trong ấn tượng của tôi, dì Vạn Linh luôn ăn mặc táo bạo và không gò bó. Cô ấy rõ ràng là một nữ doanh nhân nhưng lại giống một ngôi sao cá tính. Đặc biệt tối nay, bộ váy của cô không thể nói là trưởng thành mà càng gợi cảm. Cô ấy có khí chất để kết hợp nó. Nếu không, nếu một người phụ nữ ăn mặc như vậy, cô ấy có thể bị nhìn nhận khác, và những người khác chắc chắn sẽ có những suy đoán không hay trong đầu. 

“Tiểu quỷ, ngươi thật xấu tính, sẽ hù dọa phụ nữ.” Thím Vạn Linh không khách khí nói đùa với ta, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, cười duyên dáng. 

Tôi thu lại sự chú ý và nói: “Dì Vạn Linh, dì ăn mặc quá…” Trong lúc nhất thời, tôi không nghĩ ra từ nào hay để diễn tả hay diễn tả. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi: “Cái gì?”

Đối mặt với sự tra hỏi, tôi ho hai lần, trong bụng rất ít mực, cuối cùng tôi cũng lẩm bẩm một từ và thốt ra trực tiếp: "Quá gợi cảm." 

Tôi nói ba từ này rất nhẹ nhàng. 

Dì Vạn Linh cách tôi không xa, lại không bị điếc nên có thể nghe rõ. Cô lập tức nhướng mày với vẻ mặt ủ rũ, đôi giày cao gót kêu cót két hai tiếng. Cô ấy đến gần tôi, tát thẳng vào sau đầu tôi, không hài lòng nói: "Miệng chó không phun ra được ngà voi. Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Dì mặc cái này sexy quá à?"

见婉玲阿姨气性这么大，我挠挠头，真是尴尬她妈给尴尬开门，尴尬到家了,讷声讷气道: “我说错了,实在是您打扮的太火辣了”。

Nghe xong lời của tôi, dì Vạn Linh hừ lạnh một tiếng, không có chút hứng thú, nghẹn ngào nói với tôi: “Ta nghĩ đầu con không sạch sẽ, khó trách mẹ con bảo…” Lời nói đột ngột dừng lại ở đây. 

Tôi nghe xong có chút bối rối, bối rối hỏi: "Mẹ tôi định làm gì?" Đồng thời tôi tự nghĩ, chẳng lẽ bữa ăn này là do mẹ tôi cố ý sắp xếp sao? 

“Mẹ cậu bảo tôi kỷ luật cậu!” Dì Vạn Linh dùng ngón trỏ chọc vào trán tôi, khá mạnh.

Nói xong, dì Vạn Linh quay người đi về phía trước. Làn da đùi trắng ngần của cô kết hợp với đôi tất lưới cá màu đen. Bây giờ có vẻ như những chiếc tất lưới cá dường như không chiếm ưu thế trong khung cảnh mà tương phản với màu trắng của cặp đùi. 

Lúc này, tôi đã hiểu nguyên tắc đối ứng của dì Vạn Linh, nhanh chóng đi theo dì. 

Dọc đường đi, đủ loại ánh mắt đều đổ dồn vào dì Vạn Linh nhưng dì vẫn giữ ánh mắt nhìn thẳng, ngẩng cao đầu, bộ ngực khủng lộ ra khe ngực như thung lũng mà không cần bóp. 

Trong tình huống này, tôi cảm thấy áp lực rất lớn vì xung quanh có nhiều ánh mắt đổ dồn vào tôi. Ngay cả khi chủ nhân của đôi mắt này không nói, tôi dường như vẫn có khả năng cảm nhận và đoán được những người này đang nghĩ gì. 

"Chao ôi... dì Vạn Linh ăn mặc đẹp quá," tôi than thở trong lòng. 

Dưới sự dẫn dắt của dì Vạn Linh, tôi đến phòng đơn. Phòng đơn nửa mở, có thể nói là trong nhà hoặc ngoài trời. Những chiếc đèn cổ điển được dát xung quanh nó. Ánh đèn vàng mờ chiếu sáng nơi này trong suốt. Không khí trong lành thổi vào từ bên ngoài. Ngồi đây nhìn bầu trời đêm đầy sao, tâm hồn tôi trở nên bình yên. Đây là cảm giác đầu tiên tôi có khi ngồi trên chiếc ghế gỗ. 

Phải nói khẩu vị của dì Vạn Linh quả thực rất cao cấp, ít nhất tôi cũng không tìm được một không gian ăn uống thoải mái như vậy. 

Chiếc bàn rất nhỏ, không giống bàn ăn mà giống bàn trà nhỏ dành cho những cuộc trò chuyện dài. 

Dì Vạn Linh đang dựa vào ghế gỗ, vẻ mặt lười biếng thoải mái, đôi mắt nheo lại, hai chân dài duỗi ra, đan vào nhau, nhìn lên trời. 

Mắt tôi cứ liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của dì Vạn Linh. Tôi cảm thấy trong ánh sáng mờ ảo này, đôi tất lưới cá dường như chiếm lấy ánh đèn sân khấu, khiến đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của Dì đầy gợi cảm. Sự kích thích do hình ảnh này gây ra giống như một cơn ngứa ngáy, không ngừng cào cấu trong lòng khiến tôi bồn chồn. Đặc biệt khi gà trở nên cứng và tắc nghẽn, khu vực hình tam giác dường như không đủ chỗ và bị chật. 

Chỉ vào lúc này. 

Dì Vạn Linh dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi qua khóe mắt. Đôi môi đỏ như hồng ngọc của cô nhếch lên cười trêu chọc: “Nhìn thẳng vào đi.”

Giọng dì Vạn Linh nhớp nháp như bánh bao khiến tôi chợt xấu hổ, tôi tự biện hộ: “Dì Vạn Linh, con không xem.” 

"Ha" Dì Vạn Linh cao giọng, tăng âm lượng lên một chút, chống khuỷu tay lên tay vịn, ôm lấy đôi má hồng hồng, nói tiếp: "Con nhìn thấy chưa? Con có nghĩ là mẹ biết không? Tại sao... con nhớ một người phụ nữ?"

Những lời này nghẹn lại trong cổ họng tôi như bánh bao, khiến tôi không thể nuốt nổi. Lời nói của dì Vạn Linh thực sự khiến người ta nghẹn ngào. 

"Dì Vạn Linh, dì nói..."

Dì Vạn Linh nhẹ nhàng khịt mũi, giống như mèo vờn chuột, duỗi tay phải ra, đặt bộ móng tay xinh đẹp sát vào đôi chân xinh đẹp của mình, luồn vào lưới của chiếc tất lưới, hơi kéo lên, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Không phải con đã hẹn hò ở trường sao?"

vào lúc này. 

Tôi hết sức chú ý theo dõi từng chuyển động nhỏ của bàn tay dì Vạn Linh. Với hai mắt, một người nhìn đôi chân bụ bẫm, người kia nhìn chằm chằm vào đôi tất lưới cá gợi cảm. Khắp nơi trên cơ thể dì Vạn Linh đều là sự cám dỗ chết người, giống như chất độc. 

Nhưng... trong đầu tôi đang phân tích ý nghĩa trong lời nói của dì Vạn Linh, tôi không khỏi nói dối: "Không." 

Thím Vạn Linh nhướng mày: “Như vậy không được.” Cô bỏ tay ra khỏi chân và đi đến bàn. Theo cử động của cô ấy, tôi nhận thấy trên bàn có một chiếc nút kim loại nhỏ. 

"Dì Vạn Linh, dì có ý gì vậy?"

Dì Vạn Linh ấn vào chiếc nút kim loại nhỏ, nhìn thẳng vào tôi, trên môi nở nụ cười nửa miệng: “Mẹ đã nói con nên tiếp xúc nhiều hơn với phụ nữ, đừng đùa giỡn với ai cả.” 

Cây bầu của dì Vạn Linh bán thuốc gì? 

Đầu óc tôi quay cuồng, cảm giác như nắm được cốt lõi, tôi mạnh dạn hỏi: "Dì Vạn Linh, con có một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và chu đáo như dì. Dì, tối nay dì... có tiết mục không?" Vừa nói, tôi không khỏi nhướng mày hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 9

"Tôi có một màn trình diễn ma quái đầu to dành cho bạn"

Dì Vạn Linh nghiêng người về phía trước, biến bàn tay ngọc của mình thành lòng bàn tay và tát Mũ Thiên Linh của tôi một cách mạnh mẽ đến nỗi lúc đó tôi cảm thấy mình như một tên khốn đang co rúm lại. 

Dù bị đánh một chút nhưng mắt tôi vẫn được phúc. Tư thế nghiêng người của dì Vạn Linh khiến cánh tay bà siết chặt vào trong, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của bà. Như thể hai quả dưa lớn sắp bật ra khỏi cổ chữ V của cô ấy. 

Tác động thị giác mạnh mẽ khiến não tôi không có thời gian để xử lý cơn đau, nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào. 

"Ngươi bộ dáng ranh mãnh như vậy, sao Yarui lại sinh ra một đứa con trai như ngươi?" Dì Vạn Linh tức giận nói, có một vết cắt ở cuối, nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm và khinh thường. 

Tôi thừa nhận lúc này tôi rất tổn thương trước những lời nói gay gắt của dì Vạn Linh. Ngay khi nỗi buồn của tôi đang dâng lên như nước giếng, cách cư xử của dì Vạn Linh dường như vẫn tiếp tục trêu chọc tôi. Tôi nhìn thấy cánh tay của cô ấy lại cố tình siết chặt vào, khiến gần hết bộ ngực trắng như tuyết bị bóp ra khỏi cổ áo. 

"Cổ Đông!" Tôi nuốt nước bọt. Tôi không biết tiếng nuốt có phát ra âm thanh hay không. Dù sao thì dì Vạn Linh cũng cười và vui vẻ nói với tôi: "Chậc, chậc, chậc... con đĩ, đàn ông ai cũng có đạo đức cả."

Được rồi, tôi lại bị khiển trách, nhưng tôi đã tìm được lời để chống trả. Tôi trèo lên cột nói và nói lại: “Tôi vốn là con trai, nhưng là dì Vạn Linh đã biến tôi thành đàn ông.” 

Trong khoảnh khắc! 

Trên mặt dì Vạn Linh hiện lên hai vệt ửng hồng, giống như má hồng, càng làm tăng thêm vẻ thanh tú cho khuôn mặt vốn đã quyến rũ của bà. Cô ấy thực sự đầy quyến rũ.

Dì Vạn Linh tức giận vì lời nói của tôi, đứng dậy khỏi ghế, duỗi cánh tay liễu, chỉ ngón tay như một cây lan, véo vào tai tôi rồi vặn mạnh. Cơn đau dữ dội như có điện cao thế khiến tôi phải nảy người trên ghế. 

"Dì Vạn Linh, con sai rồi, con sai rồi..."

"Anh vừa nói gì vậy? Hả?" Dì Vạn Linh nhìn tôi trịch thượng với vẻ mặt dữ tợn. 

Lúc này tôi không dám gay gắt, vội vàng nhẹ nhàng nói: “Con nói dì Vạn Linh đối với con rất tốt, đặc biệt là sự quan tâm tỉ mỉ của dì, khiến dì vừa là bạn, vừa là mẹ của con…”

Nghe lời nịnh nọt của tôi, vẻ mặt nghiêm nghị của dì Vạn Linh bắt đầu dịu đi, hai tay rời khỏi tai tôi. 

Lúc này, có hai tiếng gõ cửa. 

"Mời vào." Một cô hầu bàn bưng đĩa thức ăn bước vào. Trên đĩa có một đĩa mì xào, hai chiếc đĩa nhỏ và đôi đũa. Cô phục vụ rất khách khí, nhíu mày, không nhìn quanh cũng không nói gì. Sau khi bày đồ lên đĩa trên chiếc bàn nhỏ, cô ra khỏi phòng đơn mà không gây ra bất kỳ sự xáo trộn nào. Tôi phải nói rằng dịch vụ này khá tốt. 

"Khi ăn xong, chỉ cần nhấn nút này và món tiếp theo sẽ được phục vụ." Dì Vạn Linh ngồi tựa lưng vào ghế, dùng đũa gắp mấy sợi mì xào từ đĩa lên đĩa. Sau đó, cô bắt chéo chân phải qua chân trái và nếm thử trong khi ngắm cảnh đêm. 

Tôi làm theo và cảm thấy mới lạ về cách ăn này. Vì quá đói nên tôi gắp rất nhiều mì xào vào đĩa, giọng khen ngợi: “Dì Vạn Linh, việc tìm chỗ ăn thì tốt hơn!”

Dì Vạn Linh khịt mũi. Dù không nói gì nhưng cô ấy có vẻ rất ấn tượng. 

Sau bữa tối. 

Tôi tưởng dì Vạn Linh sẽ đưa tôi về nhà, nhưng hướng xe có gì đó không ổn. 

"Dì Vạn Linh, chúng ta đi đâu vậy?"

Trước câu hỏi của tôi, dì Vạn Linh nói với giọng thản nhiên: “Đã no thì không được ăn.” 

Thành thật mà nói, khi nghe những lời này, với tư cách là một người đàn ông, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Chẳng lẽ dì Vạn Linh muốn đi theo tôi… Tim tôi bắt đầu đập nhanh vô cớ. 

Sau khi lái xe một vòng, chiếc xe dừng lại và chúng tôi đã đến đích. 

Trước mặt là bãi đỗ xe rộng, đầy xe cộ, đặc biệt có rất nhiều nam nữ thanh niên ra vào như đi chợ. 

"Dì Vạn Linh, đây không phải hộp đêm sao?"

"Ồ, bạn biết đấy"

Tôi bất lực nhắc nhở: “Dì Vạn Linh, nếu mẹ con biết được thì hậu quả sẽ như thế nào?”

Thím Vạn Linh cười như cáo, đưa tay sờ gáy tôi, nhỏ giọng nói: “Người lớn như vậy sao lại báo cáo với mẹ ta?”

Tôi hơi bối rối không biết dì Vạn Linh tối nay muốn làm gì. Dựa vào trực giác của mình, tôi luôn cảm thấy cô ấy không phải là người ngẫu nhiên. 

Theo chân dì Vạn Linh, lần đầu tiên tôi bước vào hộp đêm. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là tiếng nhạc ồn ào, bùng nổ và không khí trên sân khấu. Người phụ nữ cứ vặn vẹo thân hình đơn điệu của mình, tôi tò mò nhìn mọi thứ xung quanh. 

"Đêm nay dì sẽ làm cho ngươi vui vẻ, ngươi có muốn gọi mấy mỹ nhân tới cho ngươi không?" Dì Vạn Linh ghé sát vào tai tôi thở nhẹ. 

Tôi biết dì Vạn Linh đang cố ý trêu chọc tôi. Nếu tôi nói có, những gì xảy ra với tôi có lẽ sẽ không phải là một kết cục tốt đẹp. 

“Tôi an toàn như ngọc,” tôi nói. 

Dì Vạn Linh nhăn mũi, vẻ mặt tức giận mỉm cười, quyến rũ như yêu tinh. 

Xung quanh có rất nhiều người, có thể nói là đông đúc, dì Vạn Linh tự nhiên đặt cánh tay lên vai tôi ôm lấy tôi. 

Lúc đầu tôi khá xấu hổ. Có rất nhiều người xung quanh tôi và một số người bắt đầu chú ý đến tôi vì dì Wanling. Tuy trong lòng có chút lo lắng nhưng thân thể không muốn rời xa dì Vạn Linh. 

Cảm giác xa cách này khiến tôi có một cảm giác mềm mại. Thật thoải mái khi được dì Wanling bế, đặc biệt là khi bộ ngực đầy đặn của dì chạm vào cánh tay tôi, khiến tôi tê liệt nửa người. Hương thơm như hoa lan cứ xộc vào chóp mũi tôi. Đó thực sự là một trải nghiệm nhẹ nhàng như ở miền quê. 

Tìm một gian hàng và ngồi xuống. 

Dì Vạn Linh chắc hẳn đã chào hỏi. Ngoài hai chúng tôi ra, xung quanh vị trí này không có ai khác, và chiếc bàn kính chứa đầy bia. 

“Tiểu Quy Đầu, cậu có thể uống một ly được không?”

Dì Vạn Linh mở một cái chai đưa cho tôi. 

Tôi nhận lấy, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng: “Nếu con say, mẹ sẽ nói với con điều gì đó.” Tôi đồng thời đang nghĩ, nếu mẹ tôi biết dì Vạn Linh dẫn tôi đến hộp đêm uống rượu, chắc chắn tôi và dì Vạn Linh sẽ đau lòng.

"Đừng lo lắng, tệ nhất là chúng ta sẽ sống ở nhà dì." Nụ cười của dì Vạn Linh có chút khó hiểu, phù hợp với đôi mắt quyến rũ của bà, như thể trong lời nói của bà có điều gì đó. 

Tôi ho khan hai tiếng, kiên quyết nói: “Đêm nay tôi sẽ liều mạng đi cùng dì Vạn Linh, nhất định phải uống cho vừa lòng cô!”

Tất nhiên có một điều bí ẩn trong những gì tôi nói. Tôi nhìn dì Vạn Linh. Cô ấy cười điên cuồng, mở liên tiếp sáu chai bia rồi nháy mắt với tôi. Ánh mắt quyến rũ của cô ấy như dòng điện chạy trong không khí, đánh vào trái tim tôi. 

"Vậy thì xem năng lực của tiểu quỷ nhà ngươi thôi. Dì có khả năng uống rượu rất tốt ~"

vào lúc này.

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Khả năng uống rượu của dì Vạn Linh chắc chắn không tệ. Cũng giống như mẹ tôi, tuy bình thường bà không có vẻ là người nghiện rượu nhưng khi uống thật sự, ba đến năm chai sẽ mạnh như nước đun sôi. 

Tôi chạm vào cái chai với dì Vạn Linh, và chúng tôi bắt đầu trực tiếp đấu với cái chai. Tôi uống hơi say, vì không nắm bắt được nhịp nên bị nghẹn ngay và ho liên tục. 

"Tiểu Quy Đầu, ngươi không thể làm được." Dì Vạn Linh ném cả gói khăn ăn qua. 

"Ai nói tôi không làm được!"

Mỗi khi nghe dì Vạn Linh nói mình không làm được, sự bướng bỉnh trong lòng lập tức dâng lên. 

"Vậy ngươi trước uống ba chai đi, ta xem xem, ngươi uống xong, dì sẽ không ngại cho ngươi ăn chút đậu phụ."

Dì Vạn Linh nói xong, nhấc một chân lên, dùng giày cao gót dẫm lên mép bàn kính. Tư thế của cô ấy rất gợi cảm. Đôi tất lưới đen hợp với cặp đùi trắng như mỡ cừu. Trong không khí dịp và ánh sáng như thế này, chỉ có sự gợi cảm và quyến rũ! 

Lúc này tôi không hề biết dì Vạn Linh đang gài bẫy tôi, đầu óc tôi hoàn toàn tập trung vào món đậu phụ. 

"Được rồi! Chỉ cần uống thôi."

Bị khiêu khích, tôi lại cầm chai rượu trên tay lên và bắt đầu uống một ngụm. Mực nước trong chai bắt đầu giảm xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Nấc ~" Tôi ợ lên và đặt cái chai rỗng trên tay xuống. 

Dì Vạn Linh nhấp một ngụm rượu và nhìn tôi đầy khích lệ. 

Uống xong chai thứ hai liền thở một hơi dài, bụng hơi no, nhìn đến chai thứ ba liền không muốn uống nữa. 

Nhưng nghĩ đến phần thưởng, tôi vẫn cầm chai thứ ba lên. Chai này mình thấy hơi no, không đậm đà như trước, giống như cá voi đang hút nước.

"Dì Vạn Linh, dì cũng uống." Tôi thấy dì Vạn Linh vẫn đang uống chai đầu tiên, không khỏi giục dì.

"Tôi đang uống rượu." Giọng dì Vạn Linh nhẹ nhàng, dì cứ nhìn tôi như thể việc uống rượu tuyệt vời của tôi đã làm dì chậm trễ.

"Nấc ~~" Tôi ợ rượu một hơi dài. Tôi không ngừng nỗ lực và tiếp tục uống chai rượu thứ ba. Bụng tôi đầy ắp và tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Huangtian đã được đền đáp xứng đáng cho sự chăm chỉ của mình. Được thúc đẩy bởi ý chí của mình, cuối cùng anh cũng uống được chai rượu cuối cùng. Tôi cũng bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. Trong lòng mắng: “Trương Vi Vi, ngươi không biết làm sao, ba bình rượu mới có tác dụng?”

Nhìn dì Vạn Linh, tôi nói như một vị tướng chiến thắng: “Dì Vạn Linh, con uống ba bình, phần thưởng đâu?”

Dì Vạn Linh cười nhe răng với tôi, duỗi đôi chân dài ra, dùng mũi giày cao gót gõ nhẹ vào chân tôi và khen ngợi tôi: “Tiểu quỷ, ngươi thật mạnh mẽ ~”

Giọng nói quyến rũ của dì Vạn Linh và vẻ ngoài quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã thổi phồng lòng tự trọng của tôi lên một mức độ chưa từng có. Trong đó có rất nhiều rượu, tôi đột nhiên trở nên năng động và dè dặt. Tôi đưa tay nhanh chóng chạm vào chiếc tất lưới cá của dì Vạn Linh. Cảm giác của đôi tất lưới là rất ít mà là sự mịn màng của đôi chân đầy thịt của dì Vạn Linh, giống như xà phòng trơn trượt. Nó rất dễ chạm vào. 

Thím Vạn Linh thu đôi chân dài lại, vẻ mặt yêu kiều nhìn ta, thở ra: "Tiểu quỷ đầu, nếu con uống thêm ba chai nữa, dì sẽ ban thưởng cho con."

Ngay khi tôi nghe về phần thưởng, nó giống như một công tắc được ấn vào toàn bộ cơ thể tôi và tôi đạt cực khoái trong đầu. Không cần suy nghĩ, tôi đồng ý: "Không vấn đề gì!"

"Thật tuyệt vời, thật nam tính. Dì thích đàn ông như thế này. Thôi, dì sẽ mở ra cho con."

Dì Vạn Linh khen tôi rất nhiều với giọng điệu duyên dáng khiến tâm hồn tôi bay bổng. Cơn nghiện rượu và trái tim tôi bùng nổ. Tôi chống hai tay vào hai bên quầy và ngồi như một ông chủ. Thái độ của chủ và khách đã hoàn toàn đảo ngược. 

Dì Vạn Linh đang cười, đôi môi đỏ mọng khiến người ta muốn hôn, đôi mắt quyến rũ như lụa, đang cười và tính toán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 10

Lúc này, thứ rượu mang lại cho tôi không phải là khoái cảm mà là sự khó chịu và đau đớn. Tôi uống chai rượu đầu tiên một cách miễn cưỡng và bắt đầu cảm thấy bị cơ thể từ chối. 

Nếu không có dì Vạn Linh khen thưởng, có lẽ tôi sẽ không uống được nữa và bỏ cuộc ngay tại chỗ. 

"Cổ đông, cổ đông!"

Tôi ngửa cổ lên, rõ ràng là tôi đang uống chất lỏng, nhưng quả táo của tôi lại cử động rất mạnh. 

"Nấc ~" Anh co giật và ợ một hơi rượu dài. 

Sau khi nấc lên, đầu óc anh ngày càng bất tỉnh, gần như thể anh đang mắc phải năm loại mê lầm. 

"Thật tuyệt vời~ Tiểu Guitou, em thật tuyệt vời~"

Dì Vạn Linh nhéo giọng, vỗ tay, dịu dàng nhìn tôi. 

Lúc này, tai tôi như bị tê liệt. Tôi cười khúc khích, trèo lên cột nói và nói: “Dì Vạn Linh, con làm được không?”

Điều đó có ổn không? 

Tôi chắc chắn dì Vạn Linh hiểu ý nghĩa của ba từ này. 

Thím Vạn Linh che miệng cười khúc khích, duyên dáng nói: “Uống rượu thì được, nhưng những chuyện khác thì được… Cái đó còn phải xem khả năng của con.” Sau đó cô gọi một cốc bia khác và nói thêm: "Còn một chai nữa." Tôi dựa vào chiếc ghế êm ái và nhìn chai bia đã mở nắp. Miệng tôi đắng ngắt. Cơ thể tôi theo bản năng muốn tôi từ bỏ, nhưng tôi không muốn làm như vậy! 

Tôi đã uống hai chai rồi. Nếu tôi không uống hết chai này, mọi cố gắng trước đó sẽ trở nên vô ích. 

Anh ta lấy lại bình tĩnh, cầm chai rượu trong tay, chĩa vào miệng rồi rót vào bụng. 

"Uống hết đi. Tôi muốn xoa bóp bộ ngực lớn của dì Vạn Linh! Tôi muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy... Tôi muốn hôn lên miệng cô ấy, có lẽ để dì Vạn Linh chạm vào cặc của tôi."

Những suy nghĩ bay đi và tôi không còn quan tâm đến việc mình đang uống gì nữa. Dưới ảnh hưởng của rượu, đầu óc tôi suy nghĩ đủ thứ, cho đến khi tôi uống xong bia. 

Tôi uống liền sáu chai, đầu tôi cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Anh say à?"

Gió thơm xộc vào mũi làm tôi mờ mắt, tôi biết dì Vạn Linh đang ngồi cạnh mình. 

“Dì Vạn Linh, con uống xong rồi, phần thưởng đâu?” Mặc dù đầu óc tôi bắt đầu có chút bối rối nhưng may mắn thay tôi vẫn giữ vững ý tưởng này trong đầu. 

"Vậy nói với Dì xem cậu có hẹn hò ở bên ngoài không."

Chết tiệt! 

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi đột nhiên rung động. Dì Vạn Linh đang cố dụ tôi uống rượu và lấy đi những bí mật trong lòng tôi. 

Theo bản năng tôi cảm thấy chuyện này có liên quan đến mẹ tôi. Vì quen biết dì đã lâu nên dì Vạn Linh cũng không can dự nhiều vào cuộc sống của tôi. Giờ hỏi đi hỏi lại thấy mọi chuyện lạ quá. 

Sau khi tính toán một hồi, tôi nói: "Dì Vạn Linh, sao con lại có quan hệ gì được? Mẹ con nhìn con như kẻ trộm. Nhìn xem, cặc của con cứng đến mức suýt rách quần."

Nói xong tôi liền nắm lấy tay dì Vạn Linh đặt lên háng mình. 

"Tiểu tử ngươi, uống chút nước tiểu ngựa mà dám ăn đậu hũ của dì, ta sẽ lật ngươi lại!" Dì Vạn Linh mắng cô. Cô ấy đặt ngón trỏ của bàn tay kia lên ngón cái và giáng một đòn vào trán tôi. 

Tôi rên rỉ, có chút đau, nhưng tôi phát hiện bàn tay của dì Vạn Linh vẫn chưa rời khỏi háng tôi. Tôi nhìn thấy khóe mắt cô ấy nhếch lên một nụ cười, trêu chọc: “Kẻ vô dụng chỉ là một khẩu súng bạc và một ngọn nến.” 

Những lời này buồn cười đến mức cô thực sự khiến cô bật cười. Hai bộ ngực căng phồng đang run rẩy, khe ngực trắng nõn đầy ma thuật. Nó thu hút ánh nhìn của tôi, khiến đầu tôi càng lúc càng thấp, càng lúc càng gần. 

"Nó có mùi thơm quá" tôi thở dài. 

“Mẹ đi đi, mẹ không dám ăn đậu phụ của dì ~” Dì Vạn Linh nhổ nước bọt, thay vì đẩy đầu tôi ra, lại dùng tay véo chiếc cổ chữ V rồi nhấc lên.

Dì Vạn Linh không làm hành động này cũng không sao. Nhưng nếu cô ấy làm hành động này, tôi có cảm giác như hai bộ ngực lớn của mình sắp lòi ra ngoài. 

Tôi phớt lờ cô ấy, cúi đầu và bắt đầu hôn lên bộ ngực lộ ra ngoài của dì Vạn Linh như những hạt mưa.

"Tiểu quỷ, ngươi thật can đảm!" Dì Vạn Linh không ngờ rằng tôi không tuân theo võ đạo và bắt đầu lợi dụng tôi mà không có sự đồng ý của dì. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy đầu tôi ra ngoài.

Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Đôi mắt và bộ não của tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi bộ ngực lớn, đầu tôi vùi vào vòng tay cô ấy như một con chó. 

Dì Vạn Linh cố gắng đẩy tôi ra và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trắng nõn đầy nước bọt của tôi, nhớp nháp và nhờn dính. 

Dì Vạn Linh thậm chí còn trợn mắt nhìn tôi, cảm thấy có chút chán ghét bộ ngực của mình, tức giận nói: “Cứ coi như bị chó nhai đi.” Cô lấy ra vài chiếc khăn ăn và lau nước bọt trên ngực. 

Tôi lại tựa lưng vào chiếc ghế êm ái. Với sự giúp đỡ của bia, tôi thực sự đã mất hết can đảm. Tôi mút và lè lưỡi về phía dì Vạn Linh, trông thật tục tĩu.

"Câm miệng!" 

Dì Vạn Linh tức giận đến nỗi tuột giày cao gót mang tất lưới cá ra và đá vào háng tôi.

"Ồ~"

Bị tấn công, tôi cúi xuống. Bây giờ tôi cảm thấy rất lạ. Con cặc của tôi hơi đau một chút nhưng tinh thần của tôi có vẻ rất tốt. Và hiển nhiên là dì Vạn Linh chỉ tốn chút công sức mà thôi. Cô ấy nói đó là sự trừng phạt, nhưng nó có cảm giác giống như một phần thưởng.

"Dì Vạn Linh, con bị sưng tấy! Dùng chân xoa nhanh cho con." 

Tại thời điểm này.

Dì Vạn Linh đứng dậy, lấy điện thoại di động ra và chỉ vào cuộc gọi trên đó. 

Tôi nheo mắt và duỗi cổ. Khi nhìn rõ tên người liên lạc, tôi lập tức ngồi thẳng dậy. 

Dì Vạn Linh đứng dậy, nhấc cái chân vừa đá vào cặc tôi rồi móc ngón tay vào gót giày cao gót của mình. Những chuyển động của cô ấy thật quyến rũ và tư thế của cô ấy thật gợi cảm, khiến tôi muốn rút cặc của mình ra ngay lập tức.

"Xin chào~"

Mộ Vạn Linh vừa đi vừa nói. 

“Bây giờ cậu đang ở quán bar à?” Trương Á Nhuệ nhận thấy có tiếng động ở đầu bên kia của điện thoại. 

Đến trước cửa hộp đêm. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Mộ Vạn Linh cười nói, một chiếc gót giày cao gót dính chặt trên mặt đất, mũi giày nhấc lên, hơi xoay chuyển. 

ở nhà. 

Trương Á Nhu tức giận đến mức nhờ người bạn thân nhất của mình khai sáng cho con trai mình. Cô có thể đưa anh đến hộp đêm. Liệu con trai của cô có thể đến một nơi như vậy ở tuổi của mình không? 

Mộ Uyển Linh dựa vào trực giác của một người phụ nữ, biết bạn thân của mình bây giờ đang tức giận, vội vàng cười nói: “Mau tới đây, tôi sẽ cho tiểu tử này say, hứa sẽ kể cho anh nghe tất cả những gì tôi biết.”

Cúp điện thoại. 

Trương Á Nhuệ cố gắng bình tĩnh lại, bước đến tủ quần áo và cởi chiếc váy màu vàng mơ. Sau khi mặc nó vào, cô ấy trông vừa trẻ trung vừa trưởng thành. Sau đó, cô đi đến giá giày và đặt một đôi giày cao gót màu sâm panh xuống đất. Cô hiếm khi đi đôi giày này. Với bộ quần áo hiện tại, cô trông trẻ ra chục tuổi, giống như một nữ sinh viên đại học non trẻ. 

Trương Á Nhuệ không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp như vậy nên cô bước từng bước mạnh mẽ xuống cầu thang, lên xe và hướng đến đích đến của mình. 

Khoảng hai mươi phút sau. 

Do say rượu, tôi tựa người vào chiếc ghế mềm trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. Tiếng nhạc ầm ĩ xung quanh không những không gây ồn tai mà còn đặc biệt thôi miên. 

"Dậy đi" Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang lay mình. Tôi đang dựa vào cơ thể thoải mái của mình. Tôi không muốn tỉnh dậy nhưng cơ thể tôi cứ run lên. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài mở mắt ra, trong lòng có chút bồn chồn. 

"Nhìn xem ai ở đây," dì Vạn Linh nói với tôi với nụ cười khúc khích trên mặt. 

Theo hướng cô ấy chỉ, tôi chớp mắt trước, sau đó tập trung tầm nhìn và nhìn thấy bóng dáng của người khác trước mặt mình. 

mẹ! 

Trong khoảnh khắc, tâm hồn tôi rung động, đầu óc hỗn loạn của tôi trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. 

Trương Á Nhuệ vẻ mặt lạnh lùng nhìn đứa con trai uể oải của mình, sau đó liếc nhìn chai rượu rỗng trên bàn. Người bạn thân nhất của cô ấy đã uống rất nhiều. 

"Đừng sợ, đừng sợ, mẹ ngươi cũng tới đây uống rượu."

Mộ Uyển Linh đặt tay lên vai bạn thân, đẩy cô xuống, Trương Á Thụy ngồi xuống. 

Tôi buộc mình phải ngồi xuống và cư xử đúng mực, thực hiện những chuyển động nhỏ trong mắt. Tôi liếc nhìn mẹ rồi nhìn dì Vạn Linh. 

"Sao con ngốc thế? Mau mở chai cho mẹ con đi."

Dì Vạn Linh rúc vào tôi. Tôi nghe bằng tai nhưng não tôi chậm nửa nhịp để phản ứng. 

"Tôi không uống." Mẹ tỏ ra rất thờ ơ. 

Dì Vạn Linh gây áp lực cho tôi và nói: "Mở nó ra!"

Lúc này tôi mới cử động thân thể, cầm lấy chai rượu, mở ra đưa cho mẹ: “Mẹ.”

Người mẹ bất động. Cô ôm ngực bằng hai cánh tay liễu, bóp một cặp vú to cho đến khi tròn trịa và săn chắc. Chúng có kích thước không nhỏ.

Thím Vạn Linh giải quyết ổn thỏa mọi chuyện rồi nói: "Tiếp đi." Sau một hồi ghé thăm ngôi nhà tranh, mẹ tôi từ phía sau lấy ra một chai bia.

"Con ơi, uống thêm một chai nữa đi, để mẹ xem con say đến mức nào!"

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Tôi làm theo lời dì Vạn Linh và mở nắp chai cho mình. 

Để xoa dịu bầu không khí có phần căng thẳng, tôi tự hào nói: "Mẹ ơi! Con sẽ làm điều đó trước để thể hiện sự tôn trọng."

Nói xong, anh uống vài ngụm từ chai lên miệng, uống một ngụm hết chai bia nhỏ. 

"Được rồi!" Thím Vạn Linh không ngừng hoan hô, sau đó nhìn mẹ nói: “Con trai bà kính trọng bà nên bà cũng uống.” 

Vẻ mặt mẹ vẫn như cũ, không lạnh lùng cũng không thờ ơ. Cô đưa miệng chai lên đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm. 

"Youyi, có điều gì bạn chưa đề cập đến không?" Dì Vạn Linh nhìn tôi với đôi mắt sâu thẳm và nụ cười nhẹ trên môi. 

Tôi gãi gãi đầu, tự hỏi dì Vạn Linh vừa hỏi tôi điều gì. 

Dì Vạn Linh cũng chú ý đến tính hay quên của tôi, nhắc nhở: “Bên ngoài con còn có người phụ nữ nào khác không?”

Tại thời điểm này. 

Tôi uống nhiều và có chút bối rối, nhưng đầu óc tôi không hoàn toàn bối rối. Tôi lập tức khẳng định: “Không có gì đâu!”

Tôi không biết có phải do nhịp tim của tôi nhanh hơn không. Tôi cảm thấy như mình ngày càng say hơn. Ý thức lý trí của tôi có chút suy sụp, tôi thực sự muốn nói điều gì đó. 

“Vậy nói cho dì biết, dì có nhớ phụ nữ ở độ tuổi của dì không?” Dì Vạn Linh mỉm cười, nụ cười tà ác và xảo quyệt, giống như một con cáo dâm đãng.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ dùng cùi chỏ chọc vào dì Vạn Linh, lông mày hơi nhíu lại, có chút tức giận. 

“Tôi…” Tôi vừa định nói thì dì Vạn Linh đã cầm một chai rượu mới lên, đưa thẳng vào miệng tôi, nói: “Ồ, uống một ngụm trước để làm ướt cổ họng, bật nhạc lên!”

Sau khi nói xong nửa câu sau, âm nhạc trong hộp đêm quả thực đã được bật lên rất nhiều. Nhịp điệu ồn ào và đơn độc tấn công thính giác của tôi, kích thích thần kinh của tôi, tăng tốc độ lưu thông máu và khiến não tôi càng thêm hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 11

Dưới sự khiêu khích của bầu không khí và âm nhạc, tôi lắc đầu theo nhịp. Luôn có cảm giác như đầu tôi đầy rượu, lắc lư theo sự run rẩy của mình. 

Con người không còn phân biệt được đông, tây, bắc, như thể đang ở trong một thế giới hư ảo. 

Lúc này dì Vạn Linh lại hỏi tôi: “Con có nhớ phụ nữ ở độ tuổi của con không?”

“Tất nhiên rồi,” tôi nói to, tâm trí tôi đã bị đuổi ra khỏi tâm trí và tôi rơi vào trạng thái disco. 

Sau khi nhận được câu trả lời, dì Vạn Linh nhìn mẹ rồi nói: “Bà xem, con trai bà ít nhất có tinh thần ổn định.”

Trương Á Nhuệ chịu đựng hồi lâu, vươn ngón tay nhéo nhéo cái mông béo của bạn thân đã chết, tức giận nói: “Anh đang nói cái gì vậy?” Cô tức giận quay đi. 

"Không phải là nhờ ta khai sáng cho ngươi sao? Ta làm không được từng bước một." Mục Vạn Linh huých cái mông mập mạp của mình vào người bạn thân và mỉm cười quyến rũ. 

Sau đó. 

Dì Vạn Linh nhìn chằm chằm vào tôi với một nụ cười, như thể biết trạng thái của tôi sẽ không ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện, liền hỏi: "Youyi, nói cho dì biết, tại sao con luôn khiến mẹ con không vui?"

Nghe vậy, sắc mặt của Trương Á Nhuệ đột nhiên căng thẳng. 

"Dì Vạn Linh, dì vừa nói gì thế?" Tôi lấy tay chạm vào đầu, tâm trí tôi không còn khả năng điều khiển hoàn hảo hành vi thể chất của mình nữa. 

Dì Vạn Linh móc tay tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi chống mông bơi tới ngồi cạnh dì Vạn Linh. Tôi thấy nơi đó có mùi rất thơm. Không khí tràn ngập mùi thơm của dì Vạn Linh và mẹ tôi, với nhiều tầng lớp rõ rệt. 

Dì Vạn Linh chỉnh lại chỗ ngồi rồi ngồi bên phải tôi, còn mẹ tôi ngồi bên trái tôi. 

“Dì nói cho con biết, tại sao dì luôn chống lại mẹ mình?”

Dì Vạn Linh dùng một ngón tay ôm đầu tôi và nói với giọng điệu nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Nửa khuôn mặt của tôi bị ép vào bộ ngực lớn của dì Vạn Linh, khiến da mặt tôi tê dại. Thật đáng tiếc cho đôi tay của tôi và tôi không biết cái nào tốt hơn. 

“Tôi không chống lại cô ấy, chính cô ấy đã không nhìn tôi rõ ràng,” tôi lẩm bẩm, cảm thấy rất bất bình. 

Mẹ tôi nghe xong lời này thì không thể ngồi yên, trong bụng nổi lên oán hận, vẻ mặt có chút lo lắng, đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn tôi, toát ra khí thế nhắm tới mạnh mẽ. 

Dì Vạn Linh liếc nhìn mẹ rồi ra hiệu cho bà hãy nhịn đi, nếu không mọi chuyện sẽ đổ bể. 

Mẹ tôi rất tức giận nhưng lần này bà không cần ai khác thuyết phục nữa. Cô cầm chai rượu lên và uống một ngụm rượu lớn. 

"Tại sao mẹ bạn lại không hài lòng với bạn như vậy?" Dì Vạn Linh nhẹ nhàng nói. 

Câu hỏi này chợt hiện lên trong trí nhớ của tôi, tôi mở miệng nói: “Tôi vô tình…” Vừa nói ra bốn chữ này, tôi đã nghe thấy một tiếng hét lạnh lùng bên tai. 

"Đủ rồi!" Người mẹ trông có vẻ tức giận và vô cùng không vui. Bà đã đoán được con trai bà sẽ nói gì. Đây có phải là một cái gì đó có thể được tiết lộ? 

Uống xong, cô không thể ngậm miệng được. Sự ủ rũ trong lòng cô không có nơi nào để trút bỏ, nó hiện diện khắp nơi trên cơ thể cô. Trương Á Nhuệ mở hai chai rượu và đưa cho bạn thân của cô. 

Mộ Vạn Linh nhận lấy, uống một ngụm lớn. Nó giống như uống nước vậy. Mẹ chạm vào trán Bạch Giải, mắng tôi: "Nhìn đi! Con là đồ phiền toái, chỉ một lời nói cũng có thể khiến mẹ con không vui. Bà không vui thì con có vui được không?"

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. 

"Yarui, cậu nghiêm túc thật đó. Tại sao cậu luôn ủ rũ với một người như vậy? Có việc gì thì hãy nói thẳng với cô ấy." Dì Vạn Linh chuyển chủ đề sang mẹ, bà chơi trò chơi năm mươi năm mươi một cách dễ dàng.

Mẹ không trả lời. Từ "khó chịu" được viết trên khuôn mặt thanh tú của cô. Chân phải của cô bắt chéo trên chân trái. Cặp đùi của cô ấy trắng và sáng như những viên ngọc sáng trong đêm. 

Môi trường xung quanh rất ồn ào, nhưng mẹ tôi lại lặng lẽ uống rượu, nhấp từng ngụm, trong chớp mắt đã uống hết một chai rượu. 

"Mau lên, nhanh lên... mở thêm một chai nữa cho mẹ đi." Dì Vạn Linh đẩy tôi ra, với vẻ mặt vui vẻ. 

Hiện nay. 

Dù hơi choáng váng và choáng váng nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh lại và giả vờ cho mẹ uống nước. 

Về hành vi của tôi, mẹ tôi không có thiện cảm với tôi, lạnh lùng nói: “Đừng mở ra cho tôi”. 

Tôi sững người tại chỗ, không tiến cũng không lùi. Tôi ngơ ngác nhìn dì Vạn Linh, còn dì Vạn Linh nhìn tôi như nhìn một con ngốc mà không có thêm lời nhắc nhở nào. 

mở? Vẫn chưa mở? 

Điều này đã trở thành một vấn đề khiến tôi khó chịu! 

Sau một thời gian ngắn. 

Tôi cười ngốc nghếch và nói: “Mẹ ơi~mẹ tốt của con~” Có lẽ rượu đã mở rộng trái tim và tiếp thêm dũng khí cho tôi. Tôi cười ngu ngốc đến nỗi quay thẳng về phía mẹ. 

Má tôi chạm vào vai mẹ. Vai mẹ tôi rung lên, mẹ cố đẩy tôi ra nhưng không thành, chỉ để tôi dựa vào mẹ. 

Đối với tôi lúc này, suy nghĩ trong đầu có chút phức tạp. Tôi ghét người mẹ vô lương tâm và thích kiểm soát này, nhưng trong thâm tâm, tôi muốn có một mối quan hệ tốt với bà. Tâm lý trái ngược này giống như hai con bò, một con chạy về hướng đông, một con chạy về hướng tây. Tôi bị kẹt ở giữa và bị họ kéo đi. Trong hầu hết các trường hợp, để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn, tôi chọn cách phớt lờ hoặc tránh né nó. 

Tối nay. 

Dưới sự sắp xếp của dì Vạn Linh, tôi phải đối mặt với chủ đề này một lần nữa và chọn giải pháp khác. Có lẽ vì lý trí mà đi disco nên tôi bớt do dự hơn. 

Tôi mở chai bia và đặt trước mặt mẹ. Trực giác mách bảo tôi rằng cô ấy chắc chắn sẽ uống nó. 

Thím Vạn Linh ngọt ngào cười nói: "Như thế này chẳng phải rất tốt sao? Hữu Nghị, nói mấy lời cảm động để dỗ dành mẹ con đi, sau này con lấy vợ sẽ cần đấy."

Tôi ngưỡng mộ tầm nhìn xa của dì Wanling. 

Tôi tựa vào vai mẹ suy nghĩ một lúc rồi từ từ đứng dậy, lắc lư một chút rồi hét lớn: “Tạm dừng nhạc trước đã!”

Tôi không để ý thấy dì Vạn Linh khẽ gật đầu. Tiếng nhạc ồn ào dần dần dừng lại, mọi người ở đây đều tập trung vào tôi.

Ý thức hợp tác này đã kích thích sự thay đổi tâm lý trong tôi và khiến tôi trở thành anh hùng. 

Trương Á Nhuệ khẽ cau mày, không biết con trai mình say rượu mà điên cuồng hay hành động thất thường. Cô nhìn người bạn thân nhất của mình với ánh mắt lo lắng, trong khi dì Vạn Linh mỉm cười ra hiệu cho cô tiếp tục nhìn xuống. 

Tận hưởng ánh mắt, tận hưởng bầu không khí và làm sáng tỏ suy nghĩ của mình, tôi chậm rãi nói với mọi người: “Đây là mẹ tôi” và chỉ vào mẹ tôi vẫn đang ngồi trên chiếc ghế êm ái. 

Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt đổ dồn vào mẹ tôi. Vẻ mặt cô bình thản. Cô quả thực là một người phụ nữ mạnh mẽ, có thể phớt lờ ánh nhìn của người khác. 

Dì Vạn Linh thích thú nghe, nhấp một ngụm bia xem tôi giỏi đến mức nào. 

"Tôi khá ghét cô ấy..." tôi nói. 

Sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, trông có vẻ lạnh lùng và đáng sợ, nhưng lại không hề có chút tấn công nào. 

Những người khác trong sân không lên tiếng, đều im lặng nhìn. 

Tôi nói tiếp: “Tôi có thể hiểu rằng cô ấy làm điều đó vì lợi ích của tôi. Tôi biết rằng cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực trong công việc, và tôi biết rằng cô ấy yêu tôi…” Tôi biết liên tiếp vài từ, điều đó đã mở ra bức tường trái tim tôi và khiến cảm xúc của tôi bắt đầu sôi sục. 

Mẹ quay mặt lại, đôi mắt sáng ngời, nét mặt trở nên phức tạp, dịu dàng và buồn bã, vẻ lạnh lùng của mẹ cũng tan đi như một tấm màn che. 

Dì Vạn Linh bị mê hoặc bởi những gì bà nghe được, sự đồng cảm sâu sắc đến nỗi khóe mắt bà rưng rưng. Cô đưa tay lấy ra hai chiếc khăn ăn, sờ vào khóe mắt. 

Hiện nay. 

Tôi cảm thấy mình như trở thành một con người khác, trưởng thành và vững vàng hơn. Tôi nhìn mẹ không rời mắt, trong lòng khen ngợi: “Đêm nay mẹ thật đẹp.” Tâm trạng càng bị ảnh hưởng, khóe miệng nhếch lên, tôi mỉm cười tự tin. 

Mẹ tôi hơi ngước mặt lên, dáng ngồi nghiêm trang, hàng mi dài chớp chớp như đôi cánh. Qua đôi mắt của mẹ, tôi đọc được nhiều cảm xúc. 

Cổ họng tôi cứng đờ trong giây lát, cảm xúc lên đến đỉnh điểm, tôi nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, giữa con và mẹ đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng... rất nhiều trong số đó là bất hạnh và hiểu lầm. Vì những điều này mà mối quan hệ giữa chúng ta rất kỳ lạ. Con đang hành hạ mẹ, và con đang hành hạ con. Chúng ta là mẹ con, đồng thời cũng là kẻ thù..."

Khi tôi nói đến đây, mắt mẹ chợt rưng rưng, vẻ mặt buồn bã nhưng không nói nên lời. 

Xung quanh rõ ràng có rất nhiều người, nhưng trong tiềm thức của tôi chỉ có tôi và mẹ ở đây: "Mẹ, chúng ta cùng tiến lên và làm hòa." 

Không khí trở nên trang trọng, mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, quay mặt đi, lén lấy tay lau nước mắt. 

Lòng tôi thắt lại, tâm trạng nguội lạnh nhanh chóng, tôi không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. Ánh mắt của người ngoài cũng trở nên khó chịu, tôi có cảm giác như họ đang nhìn mình để trêu chọc. 

"Yarui, nói gì đó đi," dì Vạn Linh nói. 

Mẹ tôi khẽ nức nở, cố gắng kiềm chế cảm xúc suy sụp của mình nhưng không biết mẹ có nghe thấy không. 

Tôi chỉ đứng đó, cảm giác xấu hổ như vô số con kiến ​​đang bò khắp người. Tôi không thể chịu được bầu không khí. 

Một lúc sau, mẹ lại nhìn tôi, không mở miệng, nhưng trên đôi môi đỏ mọng rất nông của mẹ chậm rãi nở một nụ cười, trên má hiện lên lúm đồng tiền nhỏ. 

Nếu hai mẹ con không thường xuyên nhìn nhau, nếu họ không có khả năng ngoại cảm, tôi e rằng tôi sẽ không hiểu được ý của mẹ. 

Trong chốc lát, cơ thể tôi không còn cứng đờ nữa. 

Lúc này, dì Vạn Linh nói đùa: “Yarui, ôm con trai con đi, mọi mối hận sẽ tan biến.”

"Một cái ôm!"

"Ôm nhau đi!"

Đầu tiên là giọng nói của một kẻ gây rối khuấy động bầu không khí, sau đó một nhóm người bắt đầu gây ồn ào và gây ồn ào. Sự nhiệt tình này thậm chí còn thú vị hơn cả âm nhạc.

Mẹ ngồi bất động, đôi mắt trở nên bối rối. Rõ ràng là mọi chuyện đang phát triển ngoài sức tưởng tượng của cô. Khi thấy dì Vạn Linh đang vui vẻ, cô trợn mắt phàn nàn. Sự quyến rũ mà cô ấy toát ra thật khó quên. 

Tiếng la ó xung quanh họ ngày càng trở nên đều đặn, dường như không thể không làm như vậy. 

Tôi xúc động, lòng dũng cảm được khơi dậy, tôi dang rộng vòng tay và cúi xuống ôm lấy mẹ. 

Khi tôi ôm mẹ, người mẹ cứng đờ, toàn thân cứng đơ. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi có thể ngửi thấy mùi của mẹ. Hai vật mềm mại ấn vào ngực tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. Cái ôm có cảm giác rất ấm áp.

"Được rồi!" Dì Vạn Linh dẫn đầu vỗ tay, xung quanh là tiếng vỗ tay như sấm dậy. 

Cảm nhận được cái ôm của con trai, Trương Á Nhuệ mỉm cười. Cô cảm thấy lúc này mình rất thoải mái, không còn nhiều gánh nặng tâm lý nữa, cô thở dốc. Hóa ra... mối quan hệ mẹ con hài hòa là như thế này. 

"Này! Bật nhạc lên, nhanh lên! Youyi, kéo mẹ con lên, cùng nhảy nào~"

Dì Wanling phát điên và bước ra khỏi gian hàng. Giống như quản đốc khí quyển, cô ấy giơ tay lên trời và bắt đầu vặn người. Cô ấy trông hoang dã và quyến rũ như một nàng tiên. 

Tôi có một ảo tưởng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 2

“Không phải tất cả diễn viên trong hộp đêm này đều được dì Vạn Linh mời sao?” Tôi tự nghĩ, nhưng tôi không có ý định đi sâu vào vấn đề này. Tôi phải cảm ơn dì Wanling, vì tôi rất hạnh phúc vì dì. 

Kéo mẹ cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đưa cô ra khỏi gian hàng, mẹ cô cũng không chống cự nhiều. 

Những tia đèn neon cứ quét qua lại giữa đám đông, tiếng nhạc ầm ĩ ù tai, làm tan tan những lo lắng trong tôi. Tôi nhảy giống dì Vạn Linh. 

Vì là lần đầu tiên nên tôi hơi cứng khi nhảy. Rượu cũng giúp ích rất nhiều, làm tăng độ nhạy cảm của tôi với tần số âm nhạc. Nếu không, có lẽ tôi sẽ đứng yên, không biết phải làm gì. 

"Đúng! Xoay nó!" Dì Vạn Linh nhìn tôi với đôi lông mày quyến rũ. Mỗi lần cô vặn eo, cơ thể cô mềm mại như nước, một cảm giác cám dỗ lan khắp cơ thể. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cảnh đó, và khi tôi giơ tay lên, bàn tay nhỏ bé ở hông tôi cũng giơ lên. Tôi liếc nhìn mẹ, thấy mẹ đang tâm trạng rất tốt, cánh tay thon dài buông thõng, dáng người duyên dáng hơi đung đưa. Cô ấy không hoang dã mà rất dè dặt. 

"Dì Vạn Linh. Cảm ơn dì." Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm. 

"Ồ~"

Dì Vạn Linh khiêu vũ rất gần với tôi, hai bộ ngực lớn không ngừng đung đưa gợn sóng, hai chân tất lưới đầy đặn như đuôi trăn, có thần thông khiến tim người đập nhanh hơn. 

"Tiểu Quy Đầu, ngươi muốn cảm tạ ta cái gì?"

Dì Vạn Linh đang mỉm cười, đôi môi đỏ mọng khiến nụ cười của bà trông vô cùng mê hoặc. Cô muốn hôn cô ấy ngay lập tức.

Tôi có chút ngượng ngùng, nhưng sức hấp dẫn của dì Vạn Linh quá mạnh, nên dì nói: “Nếu không có cậu, có lẽ tôi còn có hiểu lầm với mẹ tôi.”

Thím Vạn Linh khịt mũi, cười nói: “Tối nay con biểu diễn rất tốt, dì sẽ dạy con vặn vẹo, con gà con này.” 

Khoảnh khắc này.

Không biết dì Vạn Linh có nói bậy không. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, cô ấy đã nắm lấy hai tay tôi và đặt chúng lên eo cô ấy. Giống như có một dòng điện truyền từ cơ thể dì Vạn Linh sang tôi. 

"Vặn lên!" Dì Wanling bộc lộ sự hoang dã của mình. 

Cơ thể tôi hơi mất kiểm soát, dần dần chuyển từ cứng đờ sang luyện tập trở nên hoàn hảo, cứ như thể tôi sinh ra đã có tài khiêu vũ vậy. Phát hiện này khiến tôi vui mừng khôn xiết. 

"Tôi đi lấy hai chai rượu"

Dì Vạn Linh gạt tay tôi ra khỏi eo rồi đi về phía gian hàng. 

Chẳng bao lâu, dì Vạn Linh đã quay lại. Cô ấy tự mình uống một chai và đưa cho tôi hai chai. 

Tôi bước đến gần mẹ với hai chai bia và nói: "Mẹ ơi," rồi đưa một chai cho mẹ. 

“Uống ít đi,” mẹ tôi nói nghiêm túc và nhận lấy rượu. 

Thông thường, cô ấy sẽ không nói điều đó chút nào. Tôi cười và bắt đầu uống rượu trước mặt cô ấy. Hai chân trắng ngà của mẹ đứng sát vào nhau nhìn tôi uống rượu.

"Ồ~"

Tôi noi gương dì Vạn Linh và hét lên để trút bỏ những cảm xúc bị kìm nén của mình. Thấy mẹ không nhúc nhích, tôi nói: “Mẹ, mẹ cũng uống rồi vặn vẹo.”

Không đợi mẹ đồng ý, tôi đặt tay lên chiếc eo mềm mại của mẹ và bắt đầu vặn vẹo. 

Trong lúc nhất thời, Trương Á Nhuệ cảm thấy có một dòng điện chạy qua người mình, ngơ ngác nhìn con trai mình. 

"Giơ tay lên! Nhảy lên"

DJ trên bục cao hạ giọng để khuấy động bầu không khí, nhịp điệu âm nhạc tăng tốc.

Tôi nhìn mẹ tôi. Cơ thể tuyệt đẹp của cô vặn vẹo và nhảy múa rất dè dặt. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt, không biết mình đang nghĩ gì. 

đột nhiên. 

Tôi cảm thấy có ai đó bám vào lưng mình nên quay lại nhìn. Thì ra là dì Vạn Linh đi tới, hét lên với mẹ con tôi: “Ôi~vui~vui quá~” Vẻ mặt phấn khích của dì như ngọn lửa cuồng nộ. 

Đêm nay. 

Dì Vạn Linh, mẹ tôi và tôi chơi rất vui và đến tận khuya. Chúng tôi phấn khích đến mức rơi vào trạng thái xuất thần và bị mất trí nhớ. 

Nhiều đến mức tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đó. 

Khi tôi mở mắt ra, mọi thứ đều tối om, các giác quan của tôi dần tỉnh táo, cảm giác dễ chịu bên dưới khiến tôi nhận ra mình đang nằm trên giường. 

Tôi đang ở đâu? 

Trong đầu tôi nghĩ ngợi một lúc, cảm thấy có chút bối rối và rời rạc. 

Nhưng…

Khi ý thức của tôi hồi phục và các giác quan của cơ thể trở lại, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đè lên cơ thể mình. Áp lực đến từ chân phải và bụng dưới của tôi. Tôi đưa tay chạm vào vật đang ấn vào bụng dưới. Tôi cảm thấy ấm áp, như thể tôi đang mặc thứ gì đó. Tôi chạm vào bên trái và bên phải, cảm giác xúc giác quay trở lại tâm trí tôi, hình ảnh của đồ vật dần dần trở nên đầy đủ hơn. 

Đây dường như là đôi chân...

Đây là mắt cá chân...

Đây là những bàn chân...

Thứ này đang mặc cái gì vậy?

Đầu óc tôi chợt lóe lên. Thứ nằm trên bụng dưới của tôi không thể là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của dì Vạn Linh. 

Ý tưởng đi từ không chắc chắn đến chắc chắn. 

Tôi đang ở nhà dì Vạn Linh phải không? 

Tôi vươn cổ và nhìn sang phía bên kia giường. Tôi cảm thấy kiệt sức, đầu nặng trĩu, căn phòng tối tăm và mắt tôi hoa lên. Chưa đầy một giây, cổ tôi không chịu nổi nữa, đầu tôi ngả xuống giường. 

Nhân tiện, cái gì ở trên đùi tôi vậy? 

Tôi đưa tay ra chạm vào nó. Nó mịn màng và ấm áp. Đó là một bàn chân trơn tru. Cảm giác trơn trượt trên tay khiến tôi đặt nó xuống. 

Đây chắc chắn không phải là chân của dì Vạn Linh, dì vẫn đang đi tất lưới. 

Vậy…

Để xác minh phỏng đoán bên trong của mình, tôi hơi di chuyển bàn tay còn lại của mình sang hai bên. 

Thực ra! 

Tôi và dì Vạn Linh không phải là những người duy nhất nằm trên giường mà còn có một người khác. Đó chắc hẳn là mẹ tôi. Ba chúng tôi nằm chung một giường. 

Có lẽ tôi đã tỉnh được một lúc, và một số ký ức vừa rồi tôi không thể nhớ nổi bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ. 

Tối nay chúng ta chơi rất vui, dì Vạn Linh chơi chưa đủ. Cô móc nối với mẹ và đến nhà bà để tiếp tục cuộc vui. Tuy nhiên, sau khi về đến nhà, cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ mãnh liệt tràn ngập ba chúng tôi như một cơn sóng dữ dội. 

Tôi không còn sức để tắm nữa nên chỉ nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Bây giờ là mấy giờ rồi? 

Tôi muốn xem điện thoại của mình nhưng nó không ở trong túi. 

Điện thoại di động của tôi đâu? 

Đúng lúc tôi đang nghĩ xem nên đặt điện thoại ở đâu thì bàn chân đang đặt trên bụng dưới của tôi co rút, rơi xuống gót chân. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một áp lực đè lên con cặc giữa háng tôi. 

"Híc...tôi thật ngu ngốc"

Ngay lập tức, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và chảy máu không kiểm soát được. Tôi đưa tay sờ vào háng, hóa ra ngón chân của dì Vạn Linh vừa chạm vào cặc. 

Chạm vào đôi chân tất lưới của dì Vạn Linh, lòng tôi dâng lên ham muốn, cặc tôi cứng đến mức khó chịu, tôi cố gắng chống cự dưới chân của dì Vạn Linh qua quần. 

Thật khủng khiếp! 

Trong phòng tối, tôi nằm ngửa, mắt sáng lên, nhịp thở lúc nhanh lúc chậm, ham muốn quấn lấy não tôi như một xúc tu bạch tuộc. 

Lòng tôi khao khát cháy bỏng, muốn làm gì đó nhưng lại sợ bị phát hiện. Rốt cuộc mẹ tôi cũng nằm trên chiếc giường này. 

Bộ não đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tư tưởng, lúc này, việc chạm vào liên tục đã kích thích phản ứng của dì Vạn Linh. 

Lòng tôi chợt dâng lên, tôi sợ đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh sẽ bị cướp khỏi tay mình. Cánh tay tôi cứng ngắc, nhịp tim tăng nhanh: “Dì Vạn Linh sẽ không tỉnh lại phải không?”

Sau một hồi sợ hãi, dì Vạn Linh duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình và đặt thẳng lên ngực tôi. 

Ở khoảng cách gần như vậy, chóp mũi tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của lòng bàn chân. Nội tiết tố nam trong cơ thể tôi như bùng nổ. Những suy nghĩ do dự của tôi đột nhiên trở nên vững chắc.

Tôi... tôi muốn cảm thấy dễ chịu. Tình huống hiện tại có thể nói là tình huống chỉ có một lần trong đời. Đó là một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh. Sau khi đi qua ngôi làng này, cửa hàng này sẽ không tồn tại. 

Tay tôi với tới đũng quần và mở khóa kéo. Như thể đang tiến hành một thí nghiệm khoa học chính xác, tôi từ từ mở quần lót, véo vào con cặc cứng đến mức phát đau và giải phóng tai họa này. 

Nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh, dì cẩn thận đặt chúng vào háng tôi và tiếp xúc gần gũi với cặc tôi. Sự hưng phấn tức thời dâng lên khiến tôi gần như rên rỉ. 

Quy đầu tức giận mở ra, một lượng lớn nước bọt từ trong mắt ngựa chảy ra, cọ xát vào lòng bàn chân của dì Vạn Linh. 

Tôi giống như một người đói đã lâu và được nếm miếng cơm đầu tiên. Sự thèm ăn của tôi đã được khuếch đại. Tôi cầm con cặc trong tay và không ngừng mài đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh, khoái cảm dần dần tích tụ. 

Nhưng tôi chưa kịp tự hào được bao lâu, đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh đã co lại và trực tiếp rời khỏi cơ thể tôi. Cảm giác rời đi này khiến tôi gãi đầu. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, sự chú ý của tôi tập trung vào bàn chân của mẹ tôi. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn ở trong lòng tôi. 

Nhưng tôi không dám hành động hấp tấp trong một thời gian. Suy cho cùng thì mối quan hệ của tôi với dì Vạn Linh rất bền chặt. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phát hiện ra? 

Nhưng... bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cầm con cặc của mình trong tay, độ cứng của nó giống như một nắm tay siết chặt. Nắm đấm của tôi có thể trút cơn đau bằng cách đập vào bao cát, nhưng con cặc của tôi thì không. Điều nó khao khát là một người phụ nữ.

Tôi không ngờ sau khi tỉnh dậy tôi lại gặp rắc rối vì chuyện này. Nếu biết điều này sớm hơn thì thà tôi không thức dậy mà ngủ quên mất. 

Nhưng mọi chuyện giống như một đoàn tàu đang dần mất kiểm soát, lao về phía trước không cách nào dừng lại, phía trước là bóng tối vô định. 

Con cặc của tôi thực sự khó chịu, cảm giác khó chịu còn tệ hơn trước, cứ như thể tôi giống như một con sói thay đổi khi gặp trăng tròn. 

Sau nhiều lần suy nghĩ, sự tỉnh táo của tôi vẫn bị ham muốn lấn át. Tôi lo lắng đến mức tay tôi run rẩy. Tôi khép năm ngón tay lại và nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ. Chúng rất mịn và sẽ tuột khỏi lòng bàn tay tôi nếu tôi không cẩn thận. 

Cú chạm tuyệt vời khiến cặc tôi lại cứng lên ba điểm. Khi đôi chân mềm mại của mẹ đặt lên cặc tôi, cảm giác kích thích lên đến đỉnh điểm. Tôi nắm chặt tay và kìm nén âm thanh đó. Con cặc cứng lại làm nổi bật những đường gân đang chảy máu. 

Khó quá...nóng quá...tuyệt quá...

Ngay lúc tôi đang lặng lẽ tận hưởng cảm giác thì dì Vạn Linh lại quay người lại. Không biết có phải vì động tác này mà mẹ tôi cũng bị lật người và rút chân lại hay không. 

Cảm giác chỉ nếm nó thôi cũng khiến tôi phát điên. 

Nằm đó một lúc, tôi bồn chồn ngồi dậy. Trong căn phòng tối mờ, dì Vạn Linh đang nằm ngửa, hai chân xinh đẹp mang đôi tất lưới hơi cách nhau một chút. Vẻ đẹp giữa hai đùi thật mê hồn, trong khi mẹ tôi đang nằm nghiêng, cặp mông tròn trịa thẳng tắp, hai chân sáng như ánh trăng nghiêng sang một bên. Sự cám dỗ khiến cổ họng tôi khô khốc, tôi sợ nếu dùng tay vuốt ve nó thêm vài lần nữa, tôi sẽ có thể xuất tinh. 

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang nằm trên cùng một chiếc giường. Một người là dì Vạn Linh, người có mối quan hệ rất tốt với tôi, còn người kia là mẹ tôi. Tôi ngồi đó ngơ ngác, trong đầu đầy những suy nghĩ thú vị. 

Tôi thực sự muốn được hoang dã! 

Ham muốn trong mắt anh không ngừng được khuếch đại. 

Chết tiệt! 

Tôi thầm chửi rủa bản thân, cuối cùng quyết định làm gì đó để trút cơn tức giận trong cơ thể, nếu không tôi sẽ phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 3

Tôi quay người lại, đặt một tay lên giường rồi từ từ hạ thân trên xuống. 

"Bang bang!" Tim tôi đập nhanh, hơi thở dồn dập, hai lỗ mũi bị chiếm giữ bởi mùi xạ hương thơm ngát của dì Vạn Linh và mẹ tôi. 

Nếu tôi là một đầu máy hơi nước, thì những mùi thơm này sẽ là than đốt, không ngừng kích thích ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi, khiến đoàn tàu chạy ngày càng nhanh và dần chệch khỏi đường ray. 

Không làm phiền mẹ, tôi cẩn thận di chuyển cơ thể và từ từ đến gần dì Vạn Linh. 

“Nó có mùi thơm quá…”

Trong lòng có chút xúc động, tôi giơ tay trái lên, đầu tiên treo lên không trung, sau đó từ từ ôm vào ngực dì Vạn Linh. Nhịp tim của tôi bắt đầu có cảm giác lạ, lúc đầu nhanh rồi chậm, và tôi cảm thấy lo lắng. 

Tôi không biết những bông tuyết từ trên trời rơi xuống chậm rãi đến mức nào. Tôi chỉ biết một điều, đó là tốc độ rơi của lòng bàn tay phải chậm hơn tốc độ tuyết rơi. 

Tay trái nhẹ nhàng ấn vào đỉnh nam của dì Vạn Linh. Dù có rào chắn bằng vải nhưng cũng không thể ngăn được cảm giác mềm mại xuyên qua lòng bàn tay xuyên qua tâm trí cô. 

Trong khi cảnh giác với mẹ, tôi cũng muốn mất cảnh giác và cảm nhận điều đó. Sức hút tinh thần và ý thức hệ này giống như hai mảnh đá lửa cọ xát vào nhau. Sự kích thích được tạo ra khiến con cặc của tôi nhảy lên và đập mạnh, ép chặt vào đùi đi tất lưới của dì Vạn Linh. 

Rất nhiều nước bọt nhớp nháp chảy ra từ đôi mắt giãn ra, làm bẩn đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh. 

Cảm nhận được sự khó chịu, dì Vạn Linh đưa tay ra và búng xuống. 

Tôi không có khả năng thăng tiến trước nên đương nhiên là mất cảnh giác. Tâm trí tôi muốn cơ thể trốn đi, nhưng cơ thể tôi không thể theo kịp phản ứng của não. 

Kết quả là dì Vạn Linh đã nắm lấy cặc tôi. 

Giây phút đó, tôi cảm thấy như cả thế giới dừng lại. 

Thím Vạn Linh nheo mắt lại, vẻ mặt lo lắng, yếu ớt hỏi: “Đầu quỷ nhỏ?”. 

“…A” tôi ngơ ngác nói, trong lòng cảm thấy rất phức tạp. Trước khi đánh thức dì Vạn Linh, tôi không hề sợ hãi. Sau khi đánh thức dì dậy, tôi rất sợ hãi vì dì Vạn Linh là một người phụ nữ rất nóng nảy. 

Tóm lại, tôi chỉ có thể trách mình đã bị ám ảnh bởi mọi việc và làm mọi việc bất chấp hậu quả. 

Tay dì Vạn Linh vẫn đang nắm chặt con cặc cứng cáp, dì nhẹ giọng nói: “Sao con thức khuya thế?”. 

Những lời đó nghe như một cuộc thẩm vấn lọt vào tai tôi. 

Tôi chưa kịp trả lời thì dì Vạn Linh đã quay người lại, nằm nghiêng đối diện với tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Vì mẹ đang nằm bên cạnh, tôi sợ người ta nghe thấy giọng mình nên tôi lắc đầu, môi suýt chút nữa chạm vào môi dì Vạn Linh. 

"Tôi muốn điều gì đó đặc biệt tối nay"

Tôi nói thật, dù sao con cặc đã nằm trong tay người khác, lòng Tư Mã Chiêu ai cũng biết, hắn không có cách nào có thể lừa gạt Vạn Linh dì bằng lời nói dối của mình. 

Thím Vạn Linh thở một hơi dài nặng nề, lắc đầu như đang ấn tóc, điều chỉnh góc độ để bản thân thoải mái hơn. 

"Đừng làm tổn thương tôi, xin hãy quay lại, nếu không tôi sẽ đá bạn xuống."

Dì Vạn Linh nói xong, dì buông tay trên cặc tôi ra, trên môi nở nụ cười ấm áp. Rõ ràng là cô vừa ngủ quên và sắp bước vào cõi mộng một lần nữa. 

Trong giây lát, tôi rơi vào tình trạng bối rối. 

Bởi vì hiện tại tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào, và ham muốn bùng lên trong bụng khiến con cặc của tôi tự hào. Em trai tôi không được khỏe, và tôi, anh cả, đương nhiên cũng bị liên lụy. 

Được cảnh báo, tôi định nhét cặc vào quần lót nhưng tôi đồng ý nhưng nó không chịu làm vậy. Nó cứng và dài đến mức trông như thể nó thà chết chứ không cúi xuống cho đến khi yếu đi. 

Nhờ dì Vạn Linh cắt ngang, đầu óc tôi lại tỉnh táo trở lại. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đang nằm bên cạnh quay người lại đối diện với tôi. 

Chỉ một hành động như vậy thôi cũng khiến tôi sợ hãi, tim tôi dâng lên đến cổ họng, gần như nhảy ra khỏi miệng.

Có một con ma trong trái tim bạn có ý nghĩa gì? 

Tôi nghĩ hành vi hiện tại của tôi tương ứng chính xác với điều đó. 

Thấy mẹ không có động tĩnh gì nữa, tôi bình tĩnh hơn một chút, thầm nghĩ: “Nếu kích động quá thì dễ dọa chết người”. 

Tôi cảm thấy việc nằm giữa mẹ và dì Vạn Linh là quá thử thách đối với trái tim nhỏ bé của tôi. 

"Chắc chắn rồi..." Tôi định nằm ngả lưng về phía giường đó. 

Trong khoảng không gian nhỏ hẹp giữa hai người phụ nữ trưởng thành, tôi vừa mới chống khuỷu tay lên thì dì Vạn Linh vung một chân qua, bàn chân ngọc của dì vô tình ấn vào bàn chân phải của tôi. 

"Ồ~"

Cảm giác tiếp xúc bất ngờ này khiến tôi cảm thấy hưng phấn toàn thân. Con cặc của tôi sắp yếu đi bỗng cứng lại ngay lập tức. Mũi súng giận dữ chĩa vào dì Vạn Linh. 

Lúc này, tôi lại một lần nữa rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, hoặc rút chân ra và nằm nghiêng về bên đó trước khi mẹ thức dậy để hết giờ, hoặc không rút chân ra và tiếp tục tận hưởng cảm giác ấm áp và nhờn do bàn chân của dì Vạn Linh mang lại. 

Tôi đầu hàng ham muốn của mình, buông tay rồi lại nằm xuống. Tôi thực sự không nỡ buông tay, cũng không biết lần sau có cơ hội được gần gũi với dì Vạn Linh hay không. 

Nằm im một lúc, bị dục vọng thúc đẩy, tôi nhấc chân còn lại lên, giả vờ lật người rồi đặt lên đùi dì Vạn Linh. 

Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, cảm giác tuyệt vời đã khơi dậy khiến tôi thích thú một lúc. Tôi không biết là do tối nay tôi có phong độ tốt hay vì không khí quá sôi động. 

Tôi lại cử động cơ thể, khi quy đầu chạm vào đùi của dì Vạn Linh, tôi cứng đờ, vừa tận hưởng cảm giác tiếp xúc da kề da vừa quan sát phản ứng của dì Vạn Linh. 

"Huh...huh..." Dì Vạn Linh đang ngủ say, không có ý định mở mắt. Cô còn đặt tay dưới đầu Zhen, trông như một người phụ nữ trưởng thành đang ngủ ngon lành. 

Mùi rượu thoang thoảng từ giữa môi phả ra phả vào mặt tôi như thuốc lắc, khiến trong đầu tôi chợt nghĩ: “Em có muốn hôn không?”

Trong phòng tối, mắt tôi rất sáng, tôi đang suy nghĩ điều gì đó.

Mong muốn và trạng thái của tôi tối nay thực sự mạnh mẽ đến mức nực cười. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu có ai đó đã bỏ một lượng lớn thuốc kích thích vào đồ uống của tôi ở hộp đêm hay không. 

Sau một hồi đấu tranh tinh thần, tôi phát ra một tiếng gầm trong lòng. Đầu tôi như ốc sên bò. Nó di chuyển miệng và ấn vào đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh.

Nụ hôn này thật tuyệt vời. Đầu óc tôi lập tức quay cuồng. Con cặc của tôi, vốn đã đủ cương cứng, lại muốn thử thách bản thân và tiếp tục phát triển. 

Ngày càng có nhiều chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Khi con gà co giật, quy đầu giống như một cây bút viết nguệch ngoạc trên đôi chân tất lưới của dì Vạn Linh. 

Sự phấn khích ngày càng cao hơn và tôi không thể kìm lại được. Tôi lại đưa tay về phía dì Vạn Linh và đặt nó lên tay dì. Có thể nói là tôi đang ôm cô ấy trong tay. Có thể nói rằng tôi đã bám lấy cô ấy như một con gấu túi. Cách cư xử này khiến dì Vạn Linh và tôi trở nên thân thiết hơn. 

"Ừm ~" Dì Vạn Linh nhẹ nhàng nói rồi quay người lại. Một đôi chân to đẹp trong chiếc tất lưới cá ấn xuống hai chân tôi, và một cánh tay liễu vắt ngang ngực tôi. Có thể nói, một nửa cơ thể thanh tú của cô ấy đã đè lên người tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi ham muốn, đặc biệt là bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào cánh tay tôi, trực tiếp làm tôi mềm nhũn. 

Nhưng điều thoải mái nhất là con cặc của tôi. Bị cặp đùi mềm mại của dì Vạn Linh ấn vào thực sự khơi dậy cảm giác muốn xuất tinh trong tôi. 

Không biết dì Vạn Linh còn thức hay đang ngủ tiếp. Nếu cô ấy tỉnh táo thì hành động của cô ấy đang bảo tôi đừng đi quá xa. Sau đó, tất nhiên, tôi phải kiểm soát ham muốn của mình. Nhưng nếu là vô ý thì... tôi vẫn có thể thử lại lần nữa và ít nhất cũng xuất tinh, nếu không tối nay tôi sẽ rất khó chịu. 

Sau khi quan sát một lúc và xác nhận dì Vạn Linh vô tình, tôi cẩn thận đưa tay ra đặt lên cặp mông to của dì Vạn Linh. Tôi không thể đặt nó xuống vì gò thịt dày. Sự kích thích giống như một làn sóng nhỏ, lần lượt đánh vào tâm trí tôi khiến tôi hơi choáng váng. Tôi vuốt ve càng lúc càng nhanh, và rồi... tôi thậm chí còn nhéo nó. 

Đột ngột! 

Tay tôi bị nắm lấy và tim tôi chợt thắt lại. Tôi thấy dì Vạn Linh nheo mắt nhìn tôi như một con rắn xinh đẹp. Cô ấy không nói gì mà nói tất cả.

Tôi đã rất sợ hãi. Người ta nói ai đùa với lửa sẽ bị bỏng. Tôi lại thất bại và chỉ có thể đợi dì Vạn Linh giải quyết. 

"Ngươi thật sự hèn nhát muốn chết sao?" Hơi thở của dì Vạn Linh như trong xanh, giọng nói như sợi chỉ truyền đến tai tôi. 

"Tôi...tôi muốn nó quá"

Tối nay tôi đã rất tức giận đến nỗi tôi không thể quan tâm được nữa. 

Dì Vạn Linh dùng ngón tay nhéo mu bàn tay tôi và chửi: “Con lợn rừng động dục nào cũng biết có chuyện gì.”

Đầu óc tôi co giật. Sau đó anh ấy nói: "Sao... đi ra ngoài?"

Nghe xong lời của tôi, dì Vạn Linh hoàn toàn mở mắt ra, ánh mắt của dì khiến tôi muốn tự tát vào miệng mình. 

Cơn đau ở mu bàn tay tôi giống như bị kiến ​​đạn cắn. Bình thường tôi sẽ trút cơn đau bằng cách hét lên nhưng giờ tôi chỉ có thể chịu đựng vì mẹ tôi đang ở ngay bên cạnh. Sức chịu đựng của cơn đau bị kìm nén này mạnh hơn cơn đau ở mu bàn tay tôi. 

Dì Vạn Linh hất tay tôi ra khỏi mông dì, tức giận nói: “Như con thì sớm muộn gì con cũng phải lòng người phụ nữ khác. Mẹ con là người quản lý con, con mới là người thích hợp.” 

Dì Vạn Linh nói thật thô lỗ, lời nói của dì như hai cái tát vào mặt tôi. 

Bầu không khí trở nên rắn chắc. 

Tôi không dám nhìn dì Vạn Linh. 

"Thật đấy, xuất tinh nhanh lên." Dì Vạn Linh đổi chủ đề. Cô ấy khá bất lực và nhắm mắt lại. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá ép chặt vào cặc tôi bắt đầu cọ xát vào nhau. 

"Hít...ồ..." Tôi hít một hơi. 

"Dì Vạn Linh, dì thật tốt với con." Tôi rất cảm động, mặc dù vừa rồi cô ấy rất hung dữ. 

Thím Vạn Linh khịt mũi, nhỏ giọng nói: “Nếu chúc phúc cho ta thì nhanh lên.” Giọng điệu của cô ấy tức giận và khó chịu. 

Tôi ngượng ngùng cười: “Tùy khả năng của dì thôi.”

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ bao trùm cơ thể mình. 

Dì Vạn Linh vừa mới nhắm mắt lại đã mở mắt ra và móc mắt tôi ra. Qua ánh mắt của cô ấy, tôi hiểu được ý nghĩa. Nếu không sợ gây ồn ào, chắc chắn cô ấy sẽ đá tôi ra khỏi giường. 

Xong! 

Dì Vạn Linh sẽ không đuổi tôi đi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 4

Tôi cảm thấy bất an, nhưng may mắn là dì Vạn Linh không làm điều này. 

Để trút giận, dì Vạn Linh đã áp dụng một phương pháp trả thù khác. Đôi chân xinh đẹp của cô vẫn còn mang tất lưới, xoa bóp con cặc, nhẹ nhàng, nhanh chóng, chậm rãi và mạnh mẽ. Nó khiến tôi thăng hoa ngay lập tức, đẩy khoái cảm lên một tầm cao mới. 

"Mẹ kiếp..." Tôi nghĩ thầm, rồi lại đặt đôi tay bồn chồn của mình lên mông dì Vạn Linh, nhào nặn. Nó cảm thấy rất tốt. Với sự hợp tác của cả hai, từng làn sóng khoái cảm dâng trào trong đầu tôi. 

Nếu là trước đây chắc chắn tôi đã xuất tinh, nhưng bây giờ thì khác. Đã nhìn thấy phụ nữ, tôi có tư cách thách thức một con cáo ngàn tuổi như dì Vạn Linh. 

Khi chiếc tất lưới đã lỏng ra và đôi chân trắng nõn đỏ bừng, dì Vạn Linh cau mày ngạc nhiên nói: "Tiểu quỷ, con đã uống thuốc chưa? Cho nên con đang ở chỗ của ta gây rắc rối."

Những lời này khiến tôi không nói nên lời trong giây lát. Đối với tôi, họ nghe như khen và chê bai, như thể tôi là kẻ vô dụng trong mắt dì Vạn Linh. 

Thật là một sự sỉ nhục lớn lao! 

Khi cảm động, cô chuẩn bị cao giọng đối diện với dì Vạn Linh, nhưng nhanh chóng nhận ra mẹ cô vẫn đang nằm bên cạnh, nên vội vàng hạ giọng, thấp giọng tức giận nói: “Con không uống thuốc, là dì Vạn Linh, nhưng con chưa có đủ công phu.”

Nói xong câu này tôi cảm thấy khá tự hào. 

Thím Vạn Linh hừ lạnh một tiếng: “Gà không lớn, âm thanh cũng không nhỏ.” Bàn tay trần của cô ấy chạm vào háng tôi, nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Niềm vui dâng trào như cá gặp nước. 

Tôi nghiến răng và kìm nén niềm vui. Rốt cuộc dì Vạn Linh vừa nói, nếu tôi xuất tinh bằng chân sau, tôi sẽ xấu hổ trước mặt dì Vạn Linh. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của tôi, tôi bắt đầu đưa tay vào giữa mông của dì Vạn Linh, định cho dì Vạn Linh một chút màu sắc. Cô ấy đang học lớp một trung học cơ sở, còn tôi phải học lớp mười lăm. 

Dì Vạn Linh không ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì. Cô di chuyển đôi tay trần của mình với tốc độ nhanh chóng. Sự ma sát khiến cặc tôi ngày càng nóng hơn, khoái cảm khi xuất tinh tích tụ nhanh chóng. Cảm giác sảng khoái lần lượt ập đến tâm trí tôi. 

"Giữ nó!" Tôi nói trong lòng, mặt khác tay tôi cũng đã đến vị trí đã định trước. Vì là tất lưới nên ngón tay tôi có thể dễ dàng chạm vào quần lót của dì Vạn Linh. Kết cấu ren có thể được tưởng tượng là gợi cảm ngay cả khi không có mắt, chỉ bằng tay. 

Một ngón tay trượt vào háng, dì Vạn Linh đang vuốt ve con cặc của mình liền dừng động tác, hốc mũi phát ra một âm thanh mơ hồ và ngây ngất. 

Ngay sau đó. 

Mẹ tôi, người đang bất động, quay lại. Dì Vạn Linh và tôi sợ đến nỗi mỗi người đều dừng lại, lo lắng nhìn sang một bên. 

Chết tiệt! Nếu mẹ tôi biết chuyện này chắc chắn tôi sẽ gặp rắc rối. Dì Wanling sẽ không biết xấu hổ. 

Không khí tù đọng và có chút đặc quánh. Dì Vạn Linh và tôi đều nín thở, thậm chí tim chúng tôi dường như cũng ngừng đập. 

Chờ một lúc. 

Mẹ không có ý định thức dậy và ngủ rất lặng lẽ. Đôi vai gầy, tấm lưng yếu và cặp mông nhô cao tạo thành tấm lưng tuyệt đẹp. 

“Mau lên, đừng chần chừ,” dì Vạn Linh thúc giục, trong giọng điệu có chút hoảng sợ. Rõ ràng làm những việc như thế này vào ban đêm đối với cô cũng nguy hiểm như đi trên dây ở độ cao lớn. 

“Ồ” tôi đáp, muốn xuất tinh ngay lập tức nhưng cứ mỗi giây trôi qua, nguy cơ lại tăng lên. Bàn tay của dì Vạn Linh tăng thêm một chút lực, tốc độ vuốt ve con cặc cũng tăng lên. Có lý do là khoái cảm sẽ sớm tích tụ đến cùng và tôi sẽ phun ra rất nhiều. Nhưng...thật kỳ lạ. 

Tôi không có nhiều ham muốn xuất tinh. Có lẽ tôi đã sợ hãi đến mức mất trạng thái của mình. Cùng lúc đó, dì Vạn Linh cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Con cặc trong tay cô ngày càng mềm mại hơn. Đừng... "Tiểu quỷ, mọi chuyện hình như không ổn rồi ~ con bất lực rồi," dì Vạn Linh nửa đùa nửa thật nói. 

Sau khi nghe những lời này, tôi như một ngụm máu già trào lên trong cổ họng, gần như khiến giọng tôi nghe như giọng của một ông già sắp chết. 

Anh nhanh chóng nuốt nước bọt trong miệng để làm ẩm cổ họng, nuốt ngụm máu cũ trở lại dạ dày. Dì Vạn Linh, xin đừng nói nhảm." Dì Vạn Linh không trả lời mà dùng những hành động thiết thực để ủng hộ quan điểm của mình. Tay dì không ngừng lắc cặc tôi, cặc tôi không còn cương cứng như trước mà cảm thấy yếu ớt. "Được rồi, đi ngủ đi. Chỉ cần tỉnh dậy là sẽ ổn thôi.” Dì Vạn Linh an ủi tôi.

Nhưng tôi rất lo lắng. Vì những lý do định kiến, tôi thực sự tin rằng có điều gì đó không thể cứu vãn được đã xảy ra với mình.

"Dì Vạn Linh, con thật sự sẽ xảy ra chuyện gì sao? “Sự hoảng loạn trong giọng điệu khiến tôi trông như người chết đuối.

Thím Vạn Linh mắng: “Ta để ngươi làm loạn, bây giờ thì tốt hơn, một lần cho xong, nhưng thật là phiền toái cho mẹ ngươi. Sau này có cháu cũng khó, nhưng vấn đề không lớn, ngươi có thể thử xem." Nói xong, bà tiếp tục dùng tay lắc gà, chơi đùa với nó.

Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh, đây không phải là ngày tận thế.

Một bàn tay mang tên hối hận bóp cổ tôi. Càng nghĩ tôi càng sợ, càng nghĩ tôi càng thấy ớn lạnh.

Dì Vạn Linh thấy tôi có gì đó không ổn, ghé đôi môi đỏ mọng vào tai tôi thì thầm: “Được rồi, tôi trêu em đấy, đừng hét lên nữa! “Tôi có chút bối rối, không biết dì Vạn Linh định làm gì.

Sau đó.

Dì Vạn Linh như một con rắn trườn, cẩn thận đến gần háng tôi, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng.

Cảm giác ấm áp bao bọc lấy con cặc yếu ớt, kích thích từng tế bào cảm giác trên quy đầu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang cứng lại từng chút một. "Ồ...thoải mái quá..." Tôi lơ đãng đến mức tự nhiên dang tay thành hình chữ lớn, hoàn toàn không biết tay mình đã chạm vào đâu.

Giây tiếp theo.

Khi tay tôi chạm vào mẹ, tôi chợt tỉnh táo lại, đang chìm đắm trong cảm giác dễ chịu. Tay tôi dường như đã biến thành đá. Tôi quay lại thì thấy tay tôi đang đặt trên lưng mẹ.

May mắn thay, mẹ tôi không tỉnh dậy. Tối nay tôi thực sự hạnh phúc. Nó làm tổn thương trái tim tôi. Tôi giật mình và niềm vui vừa ùa về lại ùa về.

Dì Vạn Linh không biết chuyện tôi vừa trải qua.

"Tiểu Quy Đầu, ngươi thật sự có chuyện gì sao? Bạn có muốn đến bệnh viện không? "

Đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh rời khỏi dương vật và thì thầm vào tai tôi. Trong lời nói của cô có sự lo lắng. Cô chỉ nói đùa thôi, nhưng cô không ngờ rằng chàng trai này thực sự có chuyện gì đó không ổn. Dương vật của anh ngày càng mềm mại hơn khi anh hút nó vào.

Lần này thực sự là cuộc trao đổi giữa chủ nhà và khách mời.

Dì Vạn Linh nghĩ rằng tôi có chuyện gì đó không ổn, còn tôi bắt đầu phủ nhận rằng mình không có chuyện gì cả.

Anh ta lập tức nói: "Dì Vạn Linh, tôi nghĩ kỹ năng của cô đã xuống cấp rồi."

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh tức giận ngay tại chỗ, cắn vào tai tôi, chửi: “Mẹ mày khốn kiếp! "

Nói xong kế hoạch này, dì Vạn Linh mới nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Dư vị hưng phấn khiến lồn cô căng cứng, tinh dịch tiết ra thấm đẫm đáy quần lót.

Tôi muốn cười, nhưng tôi đã kìm lại. Tôi lại đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Vạn Linh. Thịt đầy đặn và các xúc tu mượt mà, cho phép tôi chạm vào nó ngày càng cao. Khi ngón tay tôi trượt vào háng dì Vạn Linh, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng chạm vào ngón tay tôi. Tôi rút tay lại và đặt dưới mũi để ngửi mùi nồng nặc của nội tiết tố nữ.

"Dì Vạn Linh, con không sao, nhìn này."

Con gà trống đã lấy lại được sức mạnh đang dần dần to ra, trên đường trở lại đỉnh cao.

Dì Vạn Linh đưa tay ra. Khi cô cầm con cặc và cảm nhận được độ cứng, trái tim đang treo lơ lửng của cô khẽ rơi xuống. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra với đứa trẻ, cô ấy sẽ không thể vượt qua được rào cản đó.

"Mau xuất tinh." Thím Vạn Linh nhẹ nhàng nói, bàn tay nhỏ bé bắt đầu phục vụ con cặc, ba lần nhanh một chậm. Vuốt ve rất thỏa mãn, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi dùng ngón tay mở quần lót của dì Vạn Linh, chạm vào âm đạo mà tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tay tôi trơn trượt và rất nhiều tinh dịch chảy ra.

“Hừm ~” Dì Vạn Linh từ mũi phát ra âm thanh, thân thể trưởng thành của dì vặn vẹo trên người tôi, bộ ngực khổng lồ không ngừng cọ xát một cánh tay của tôi, thực sự tê dại và sảng khoái.

Lần này tôi không muốn bằng lòng với cái miệng của mình nữa. Tôi vươn cổ muốn hôn cặp ngực sắp nhô ra khỏi đường viền cổ chữ V nhưng không thể.

Dì Vạn Linh nhìn thấy kế hoạch của tôi liền đẩy người lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đập thẳng vào miệng tôi, sự mềm mại gần như làm miệng tôi mềm nhũn.

Tôi hôn và liếm một cách tham lam như gà ăn cơm. Lưỡi tôi liên tục thọc vào khe ngực khiến ngực dì Vạn Linh dính đầy nước bọt. 

"Sao cậu vẫn chưa xuất tinh? Dì Vạn Linh vẻ mặt có chút u sầu, tay gần như đau nhức, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu quỷ này sao có năng lực?" Làm sao bạn có thể chịu đựng được lâu như vậy?” 

Bình thường dì Vạn Linh sẽ vui vẻ, nhưng trong hoàn cảnh này, dì cũng không nghĩ nhiều đến điều đó. Lên núi dao và biển lửa không đáng sợ như bây giờ.

Không biết có phải vì xoay chuyển quá nhiều mà tôi giảm độ nhạy cảm hay không. Dì Wanling làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng nó chỉ giới hạn ở mức độ thoải mái và không đạt đến mức muốn xuất tinh. 

"Dì Vạn Linh, sao dì không... thử xem? "Tôi lẩm bẩm.

Dì Vạn Linh dừng tay lại, nhìn kỹ tôi rồi mắng: “Mày muốn chết mà tao chưa muốn chết, đừng làm vậy với tao.” Giọng điệu của cô ấy rất nghiêm khắc.

"Vậy thì tôi không thể xuất tinh"

"Nếu bạn không thể xuất tinh, thì đừng xuất tinh."

Thím Vạn Linh trực tiếp đánh, lật người Thư Hương sang một bên, quay lưng về phía tôi rồi bắt đầu ngủ. Rốt cuộc, cô rất buồn ngủ và không muốn quậy phá.

Tôi lo lắng đến mức áp sát vào cô ấy như một con đỉa, ngực tôi áp vào lưng dì Vạn Linh, con cặc cứng rắn của tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cảm giác tuyệt vời ấy chợt ập đến trong lòng tôi, niềm khao khát được chụp ảnh trong tôi trỗi dậy.

Không biết dì Vạn Linh không hài lòng hay cố ý trêu chọc. Cô ấy vặn cái mông béo của mình và sự ma sát khiến tôi rên rỉ.

“Dì Vạn Linh, con nghĩ…” Tôi xoa xoa tai và thái dương, dụi mặt vào tóc dì Vạn Linh, hít hà hương thơm. 

Bàn tay bất lương đưa tới háng dì Vạn Linh, xoa xoa đôi mông mềm mại. 

"Cho ngươi ba giây! Nếu bạn không thể xuất tinh, hãy ra khỏi đây, nếu không tôi sẽ bật đèn! “Giọng dì Vạn Linh lạnh lùng, như đang tức giận.

Tay tôi dừng lại, cảm thấy quả thực mình đã đi quá xa với tinh trùng trên đầu, gây rắc rối và nguy hiểm cho dì Vạn Linh.

Trong đầu tôi đang suy nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 5

Sau vài hơi thở, tôi kiên quyết nói: "Ba giây là ba giây." 

Nghe xong lời của tôi, thân thể dì Vạn Linh bỗng nhiên run lên. Bộ ngực khủng chạm vào sóng ngực trắng nõn đến chói mắt. Cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục cọ xát vào con cặc vì cô ấy không thể nhịn cười khiến tôi cảm thấy thoải mái và căng cứng. Tôi đặc biệt sợ rằng nó sẽ rỉ ra ngoài ngay khi thần kinh của tôi thư giãn. 

Thân thể run rẩy dần dần bình tĩnh lại, dì Vạn Linh cũng không nói thêm nữa, chấp nhận thỏa thuận giữa bọn họ. 

Tôi vô cùng lo lắng, liền thò tay vào dưới váy của dì Vạn Linh, móc ngón tay vào lưới đũng quần rồi kéo nhẹ. 

"Chào!" Tiếng xé rách vang lên. Âm thanh này thường nghe rất nhẹ nhàng, nhưng trong môi trường này lại đặc biệt to và rõ ràng, khiến tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của dì Vạn Linh. Cặp mông béo của cô ấy ngay lập tức bị kẹp chặt đến mức tôi không thể rút tay ra, cũng không muốn rút ra. 

Ngay sau đó, toàn thân tôi bắt đầu căng cứng. 

Bởi không biết là do âm thanh này hay chỉ là trùng hợp mà mẹ tôi quay lại. 

Thời gian như bị đóng băng và bầu không khí trở nên cứng nhắc. Tôi và dì Vạn Linh cũng không dám nói gì, chỉ đợi “bụi bặm lắng xuống”. 

...Thời gian trôi qua từng giây. 

Mẹ không thức dậy, đó lại là một báo động giả nữa. Tôi hít một hơi dài và nhịp tim trở lại bình thường. 

Dì Vạn Linh lập tức quay lại, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đưa tay véo tai tôi. Hừ... "Ta cắn răng chịu đựng, ngươi sắp chết!" Dì Vạn Linh tức giận nói rồi buông tai tôi ra. Tôi hét lên cay đắng trong lòng. Tôi không biết nó sẽ gây ra tiếng động gì nên phải giải thích: “Của tôi to quá nên không dễ dàng chui vào cắt đâu ~” Dì Vạn Linh trợn mắt, mỉa mai nói: “Con chim nhỏ phải hành động như một con đại bàng, nếu mà gây sự với tôi thì hậu quả sẽ phải gánh chịu.” Bỏ lại những lời tàn nhẫn, dì Vạn Linh lại quay người lại. Không biết cô ấy có cố ý hay không mà thực ra cô ấy đã đẩy lùi, cặp mông dày va vào con cặc. Sự kích thích lan từ quy đầu đến tận tâm trí tôi, khiến toàn thân tôi căng thẳng và ý thức cũng thắt lại. Tôi sợ nếu thả lỏng, tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh. Thế thì dì Vạn Linh sẽ phải sắp xếp việc này cho tôi. 

Tay tôi lại chạm vào háng dì Vạn Linh. Quần lót ướt và nóng. Dù bị ngăn cách bởi một lớp vải nhưng cũng không hề ảnh hưởng đến sự mềm mại của gò mu. Nó làm tim tôi đập loạn xạ. Ngón giữa của tôi móc một bên quần lót rồi kéo nó sang một bên. Ngón trỏ của tôi liên tục trượt vào cái lỗ xinh đẹp. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể dì Vạn Linh vặn vẹo, một chút dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của dì, khiến đầu ngón tay tôi ướt và trơn trượt. 

"Dì Vạn Linh, con... liếm nó được không?" Tôi ghé vào tai dì Vạn Linh nhẹ giọng hỏi. 

Thím Vạn Linh chặc lưỡi, hạ giọng nói: “Con có nhiều việc phải làm, biết mình không đủ tốt, chỉ làm như vậy thôi thì làm sao có được? Một giây cho con.” Tôi suýt nôn ra máu vì miệng độc của dì Vạn Linh. Sự liếm của tôi được tính trong một giây. Không phải điều đó có nghĩa là chỉ có hai giây để thâm nhập sao?

Tôi nhìn mẹ, lưng mẹ vẫn quay về phía tôi. Nếu cô ấy đối mặt với tôi, có lẽ tôi sẽ giết chết ý định liếm dì Wanling ngay lập tức. Nếu mẹ tôi mở mắt giữa chừng, dì Vạn Linh và tôi sẽ phải chơi xong.

Nhưng... con người dường như có gen xấu tính. Họ biết sự nguy hiểm, nhưng họ có thể nếm trải nhiều hứng thú hơn. Tôi cảm thấy bây giờ tôi đang ở trong tình huống này. Ý định liếm dì Vạn Linh ngày càng mãnh liệt. Không biết dì Vạn Linh cũng có trải nghiệm này hay không. Trong lòng nghĩ như vậy nhưng lại không dám hỏi.

Suy nghĩ một lúc, tôi ngồi dậy, quay đầu lại, quay lưng về phía mẹ, vùi mặt vào mông dì Vạn Linh. 

Hương thơm chín thật oi bức và sảng khoái. 

Mộ Vạn Linh cau mày, thầm nghĩ tiểu quỷ này thật sự rất dũng cảm. Cô vội vàng quay lại, gần như không làm cô sợ hãi. Một con cặc thẳng tắp đứng trước mắt cô. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến máu cô sôi lên, cô không khỏi nuốt xuống. 

đột nhiên. 

Con cặc hùng mạnh này đã bị đẩy về phía mặt cô. Mộ Vạn Linh vội vàng đưa tay đỡ lấy, cúi đầu nhìn thiếu niên nghịch ngợm, không nói nên lời: “Ngươi đi chết đi!” Tôi vẫn luôn chú ý đến dì Vạn Linh, mặc dù không có tiếng động nhưng tôi hiểu được, mỉm cười tà ác. Tôi định ra đòn trước, sợ dì Vạn Linh ép lại nên úp mặt vào giữa hai chân dì Vạn Linh, lè lưỡi liếm con mon. 

Mộ Vạn Linh vốn muốn chữa khỏi bệnh cho thiếu niên táo bạo này, nhưng vẫn đã muộn một bước. Cảm giác liếm từ vùng mu khiến cơ thể cô tê dại. Nhìn bóng lưng của cô bạn thân, cảm giác bị lên án về mặt đạo đức và sự hưng phấn khiến âm đạo của cô không chịu nổi. Một dòng nước mật ong ấm áp chảy ra từ khe hở âm hộ của cô. 

"Haha ~" Mục Vạn Linh thở ra, như thể vừa chạy nước rút. 

Dì Wanling đạt cực khoái? 

Anh ấy cũng nói rằng tôi có ba giây. Tôi thấy dì Vạn Linh không thể cầm cự dù chỉ một giây, nhưng tôi lại tự hào đến mức không biết rằng dì Vạn Linh còn có lý do khác để lên đỉnh nhanh như vậy. 

"Mút! Mút!"

Lưỡi của tôi giống như một cơn lốc xoáy, quét qua vùng kín của dì Vạn Linh, lớp lông mu dày dính đầy nước bọt của tôi. 

Ngay khi tôi hướng lưỡi liếm âm hộ của mình, một cảm giác ấm áp và thoải mái truyền đến từ đầu cặc, khiến tôi không thể trải nghiệm kỹ năng miệng của dì Wanling. 

"Mẹ kiếp..." Tôi thầm vui mừng, cảm giác thoải mái từ con gà trống lần lượt đến. Khi tôi cúi đầu nhìn, tôi thấy dì Vạn Linh đang ngậm con gà trống trong miệng, đầu co giật, cảm giác sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể.

Niềm vui tiếp tục tích lũy. Sau khi tận hưởng được một lúc, tôi lại vùi đầu vào. Mùi xạ hương của người đẹp bốc hơi từ khe hở của âm hộ khiến tôi hưng phấn. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục có mùi thơm. Tôi liếm lưỡi vào môi âm hộ, tinh dịch tươi mát được đưa vào miệng, giúp tôi bớt đi cảm giác khô rát trong miệng. 

Lúc đó tôi quên mất mẹ đang nằm trên chiếc giường này, quên mất sự nguy hiểm mà chỉ nhớ đến niềm vui. Khi dì Vạn Linh giơ một chân lên trời, toàn bộ miệng tôi đã in vào âm đạo trưởng thành đó. 

"Ugh! Ugh! Ugh!" Má tôi hóp lại và tôi mút thật mạnh. Lưỡi tôi như mũi khoan giếng, không ngừng khoan vào âm hộ, giống như người khát đã lâu cuối cùng cũng tìm được suối, nhưng nước từ suối chảy ra rất ít. Tôi dùng nó để làm dịu cơn khát và mút thật mạnh. 

"Ơ... ờ... ừm..." Mộ Vạn Linh nhổ con cặc trong miệng ra, một tay che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ giữa kẽ răng và hốc mũi. Điều tồi tệ nhất là cuối tầm mắt cô lại là bóng lưng của người bạn thân ở ngay trong tầm tay. 

“Đừng nhìn… đừng…” Lý do còn lại khuyên cô nên tránh đi, nhưng khi nhắm mắt lại, hình ảnh đó vẫn còn đọng lại trong đầu cô. Sự phấn khích cứ tăng dần cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. A... không... sắp tới... sắp tới... sắp tới..." Bộ ngực khổng lồ do cơ thể run rẩy mà lắc lư, đậu đỏ đứng trên quầng vú đẹp đến mức khiến người ta nghẹn ngào trong cổ họng. Mút, mút, mút!" Một lượng lớn tinh dịch đã được hút vào miệng tôi, và sự chăm chỉ của lưỡi tôi đã được đền đáp xứng đáng. Tôi cuộn lưỡi thật mạnh và liếm hết nước trong lồn chảy ra. Tiểu tử ngươi muốn hành hạ ta đến chết! "

Dì Vạn Linh ngồi dậy nhéo mặt tôi. Dù trong miệng có nói những lời mắng mỏ nhưng tình yêu giữa hai lông mày càng gợn sóng. Dì Vạn Linh, con sẽ làm cho dì cảm thấy dễ chịu chỉ trong một giây thôi." Tôi nhướng mày, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Không ngờ chỉ bằng miệng mà mình có thể đánh bại dì Vạn Linh. 

“Thằng nhóc chết tiệt này, hãy cho nó thứ gì đó đẹp đẽ đi.” Mộ Vạn Linh trong lòng cười ha ha, hạ giọng thấp giọng nói: "Mau lên! Ta buồn ngủ quá."

Hai đợt cực khoái liên tiếp khiến cô vô cùng xinh đẹp và tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cô đặc biệt muốn có một giấc ngủ ngon. 

Dì Vạn Linh và tôi lại quay về vị trí cũ. Cô ấy quay lưng về phía tôi và tôi ở phía sau cô ấy. Con cặc cứng của tôi ấn vào khe ướt của âm hộ cô ấy. Tôi đẩy nó lên trên. Quy đầu tròn trịa bóp mở hai môi âm hộ béo ngậy và chính thức đưa vào âm hộ của cô. 

"Hiss...chết tiệt..." Vào lúc đó, tôi cảm thấy như thể mình đang tan chảy. Hừm ~" Mộ Vạn Linh vội vàng che miệng mũi bằng hai tay, không để ý mà còn ậm ừ. Tay tôi chạm vào ngực dì Vạn Linh, xuyên vào cổ chữ V, lọt vào trong cốc. Tôi đặt lòng bàn tay lên ngực và xoa bóp. Bộ ngực mềm mại như túi đựng nước. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú cứng cáp mà không ngừng xoa nắn. Hmm~"

Mộ Vạn Linh thực sự muốn tát chết tên nhóc chết tiệt này. Đêm nay cô quá nhạy cảm, nếu anh tùy tiện chọc tức cô, cô sẽ không chịu nổi. Nếu anh tiếp tục gây rối với cô như thế này, cô sẽ mất kiểm soát và hét lên thẳng thừng. 

Buzi! 

Con gà chìm vào âm đạo, chỉ để lại hai quả trứng bên ngoài. Sự kích thích cảm giác mãnh liệt đến từ quy đầu, gần như mở tung cánh cửa xuất tinh. 

Âm đạo của dì Vạn Linh ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi có cảm giác như đang ở trong đại dương nhiệt đới. Tôi đưa tay nhéo nhéo đùi mình, cơn đau lấn át một phần khoái cảm. Lúc đó tôi cảm thấy dì Vạn Linh đã cho tôi quá nhiều hai giây. Tôi gần như muốn xuất tinh ngay khi bước vào. Chết tiệt... sao tối nay tôi lại nhạy cảm thế này? “Tôi lẩm bẩm trong lòng, dì Vạn Linh đang khống chế cảm xúc của mình, tôi cũng đang khống chế chúng, nhưng chúng tôi không hề quen biết nhau nên đã ngầm hiểu nhau.

Eo cô nhô lên và cặc cô bắt đầu đẩy mạnh, cảm nhận được sự siết chặt của âm đạo của dì Vạn Linh.

“Hừm… ừm… ừm… Tiếng rên rỉ của dì Vạn Linh bị đè nén, đau đớn. Tôi không biết vẻ mặt của dì Vạn Linh bây giờ thế nào, nhưng tôi biết dì đã đạt được cực khoái khác. Một dòng dịch âm đạo tràn ra từ cuối âm đạo đổ xuống cặc tôi khiến tôi lắc lư thoải mái. Chết đi! Niềm vui quá mãnh liệt. 

Hãy xuất tinh bây giờ, đừng làm thế...tạm biệt..." Dì Vạn Linh hơi quay mặt lại, giọng điệu như cầu xin, lời nói bối rối. Tôi ôm thật chặt dì Vạn Linh, ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành trên cơ thể dì, di chuyển hông, dương vật của tôi ra vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi quên kiểm soát cường độ, hai quả bóng đập vào môi âm hộ, phát ra âm thanh "bốp".

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm..." Dì Vạn Linh đưa tay vặn vẹo chân tôi, nhắc nhở.

Chỉ vào lúc này.

Mẹ quay lại và đặt một cánh tay liễu lên mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 6

Lúc đó tim tôi đập loạn xạ, lồng ngực sắp nổ tung, người cứng đơ, trán toát mồ hôi lạnh. 

Bàn tay mẹ mát lạnh và ẩm ướt, áp vào má tôi thật dễ chịu. Nếu khoảng thời gian và khung cảnh khác nhau, tôi đã muốn trở thành một con mèo và chủ động dùng mặt mình chạm vào tay mẹ. 

Nhưng hiện tại, đối với tôi, nó giống như một cái tát hơn. 

Niềm vui tích lũy lắng xuống ngay lập tức. Nếu âm hộ của dì Vạn Linh không cắn vào con cặc để duy trì cảm giác thoải mái thì con cặc đã mềm đi. 

Mẹ chưa tỉnh phải không? 

Ý nghĩ đó chợt lóe lên trong đầu tôi và đây là điều cuối cùng tôi muốn xảy ra. 

Có lẽ vì cơ thể dính liền nên dì Vạn Linh đã đoán được suy nghĩ của tôi và giả vờ lật người lại. Con cặc đưa vào âm đạo tuột ra ngoài, cùng với một ít tinh dịch tụ lại trên quy đầu nhỏ xuống giường, chảy ra một sợi nước bọt. 

Dì Vạn Linh từ từ mở mắt, nhìn về phía sau tôi rồi thu ánh mắt lại, thấp giọng chửi: “Mau đưa ta đi ngủ, ngươi suýt nữa làm ta đau tim.”

Sau khi nghe dì Vạn Linh nói, tôi biết mẹ tôi vẫn chưa tỉnh. 

“Dì Vạn Linh, dì đã bị ba lần rồi, còn con thì chưa, cho nên dì không thể chết mà không cứu được con,” tôi khổ sở nói. Dì Vạn Linh tức giận và khó chịu, như sắp bị tấn công nhưng lại cố chịu đựng. thế thôi. Dì Wanling và tôi nhìn nhau. Cuối cùng, dì Vạn Linh nhắm mắt lại và khịt mũi. 

Dường như ý tứ không rõ ràng, nhưng tôi biết dì Vạn Linh đang tỏ ra thương xót, cuối cùng cũng mủi lòng. Cô đẩy con cặc của mình về phía trước và ấn nó vào trong lồn cô, nhưng nó không thể xâm nhập vào lồn cô. Bởi vì dì Vạn Linh đang đối mặt với tôi, hai chân khép lại, nên từ phía sau vào thì dễ, nhưng từ phía trước lại khó. 

Tôi không dám nói gì mà cứ đẩy cặc của mình vào âm đạo của dì Vạn Linh, cầu xin dì hãy tử tế mở cửa cho tôi. 

Dì Vạn Linh không mở mắt, dì giơ một chân lên đặt lên chân tôi. Tôi lợi dụng tình thế đẩy vào. Quy đầu lại đẩy mở môi âm hộ, mở lỗ âm đạo rồi đưa vào âm đạo. 

Lần này, phạm vi đẩy nhỏ hơn trước, nhưng khoái cảm tích lũy lại lớn hơn trước. Có lẽ là do bàn tay trần của mẹ chạm vào mặt tôi. 

Trong lúc tôi đang đẩy, tôi nhìn vào mặt dì Vạn Linh, thấy lông mày của dì không ngừng cau lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Nhu động trong âm đạo càng lúc càng căng, cặc tôi như được nắm trong bàn tay nhỏ bé của em bé. Sự ma sát do cảm giác chặt chẽ này gây ra làm tăng gấp đôi khoái cảm. Ham muốn xuất tinh vừa giảm do sợ hãi lại quay trở lại. 

Mộ Vạn Linh cố gắng hết sức khống chế chính mình, trong lòng mắng: "Sao tiểu quỷ này còn không xuất tinh? Có chuyện gì sao?"

Cây gậy nóng đang di chuyển ra vào âm đạo của cô, và cảm giác khoái cảm ma sát mỗi khi nó ra vào âm đạo đang thổi bay đầu cô. Cô lúc này cảm thấy vô cùng khó chịu, muốn đánh ai đó, muốn cho tiểu quỷ một cái tát vào đầu. 

"À... à... à..."

Mộ Vạn Linh trong lòng rên rỉ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể phân biệt được giữa thực và mơ, cô rơi vào trạng thái bối rối trong chốc lát. 

Trong lúc đang đút, tôi bị ánh mắt của dì Vạn Linh làm cho sợ hãi. Khuôn mặt cô đau đớn, như thể cô đang phải chịu đựng sự đau khổ không thể chịu đựng nổi. Trán cô đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng đến đáng sợ. Đôi chân dài đặt trên người tôi không ngừng cọ xát vào cô ấy, không những làm rách chiếc tất lưới mà còn làm xước chân tôi. 

Tôi ngừng cử động và muốn nhắc dì Vạn Linh di chuyển chậm lại nhưng tôi không dám nói gì vì bàn tay của mẹ di chuyển trên mặt tôi khiến tim tôi đập loạn xạ. Đã lâu lắm rồi. Dì Vạn Linh mở mắt ra, thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng với vẻ mặt mệt mỏi, đưa tay lên trán, trông thật quyến rũ. Chết tiệt nhóc con! "Dì Vạn Linh dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào mũi tôi, tôi chán nản, còn chưa xuất tinh, nhưng dì Vạn Linh đã có vài đợt khoái cảm. Nhìn dì lúc này, dường như dì vừa từ thiên đường trở về. Tôi tưởng dì Vạn Linh sẽ nói gì đó nữa, nhưng không ngờ dì Vạn Linh sẽ chắp hai tay lại đặt dưới mặt. Sau đó, dì nhắm mắt lại, nở nụ cười mãn nguyện trên đôi môi đỏ mọng rồi chìm vào giấc ngủ. Chỉ trong chốc lát, dì đã thực sự chìm vào giấc ngủ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy vô cùng chán nản. Con cặc của tôi lại bắt đầu đâm vào bằng lực đẩy của eo và hông tôi. Tuy nhiên, dì Vạn Linh không hề cử động, hơi thở đều đặn và đang ngủ say.

Mặc dù dì Vạn Linh đã ngủ say hoàn toàn nhưng cảm giác trong âm đạo vẫn không hề thay đổi. Vì vừa đạt cực khoái nên toàn bộ âm đạo tràn ngập chất lỏng ấm áp. Khi tôi đẩy, dịch âm đạo phát ra tiếng xèo xèo ở lối vào âm đạo của cô ấy, nghe khá tục tĩu.

Trước đây tôi không muốn xuất tinh, nhưng bây giờ tôi muốn xuất tinh nhưng tôi không hài lòng với nó. Điều này không gây tử vong.

Tay tôi xoa bóp ngực dì Vạn Linh, rồi chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Vạn Linh. Cùng với việc đẩy con cặc của mình ra, tôi muốn thu thập khoái cảm và đưa mình lên thiên đường.

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, eo và mắt tôi càng ngày càng nhức nhối. Hai tay tôi nắm chặt mông dì Vạn Linh, hai mắt nóng rực nhìn chăm chú khuôn mặt đang ngủ của dì Vạn Linh.

“Buzibuzi! “Sau hàng trăm cú đâm liên tiếp, một cảm giác bùng nổ từ con gà trống, các dây thần kinh căng thẳng lập tức thả lỏng, như thể một mũi tên rời khỏi dây.

Tôi cảm giác như toàn thân mình đang bồng bềnh, đến một nơi chỉ có hạnh phúc, quên đi ưu phiền trần thế.

Con cặc được đưa vào âm đạo của dì Vạn Linh nhảy lên nhảy lên, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa và lan vào phần sâu nhất của âm đạo.

“Hừm ~” Dì Vạn Linh không có phản ứng lúc này phát ra một tiếng rên thỏa mãn, khóe miệng nở nụ cười.

Mãi cho đến khi cặc tôi ngừng đập, tôi mới có cảm giác như linh hồn mình từ thiên đường trở về và gắn bó với cơ thể tôi lần nữa. Nó thực sự rất sảng khoái. Chẳng trách dì Vạn Linh lại hành động như vừa rồi.

Cảm giác yếu đuối và kiệt sức giống như một tấm chăn nặng nề đè lên người tôi. Tôi tự cười: “Đây không phải là xuất tinh, đây là đang làm trống rỗng bản thân mình.”

Dù muốn nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng tôi vẫn phải dọn dẹp. Tôi gỡ tay mẹ ra khỏi mặt mẹ, rồi cẩn thận rút con cặc ra, đưa một tay ra giữ âm đạo của dì Vạn Linh, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm đạo của mẹ, có mùi tanh.

"Chết tiệt, tôi đã xuất tinh nhiều quá rồi." Trong lòng tôi hối hận, vội vàng đưa tay còn lại ra đỡ lấy. Không khí tràn ngập mùi khó chịu.

Trong phòng tắm.

Anh rửa sạch tinh dịch dính trên tay bằng nước và nhìn mình trong gương. Trên mặt anh ta có vẻ mất mát và không còn chút sức lực nào.

Tôi rón rén trở lại phòng, dùng khăn ăn lau âm đạo cho dì Vạn Linh rồi nằm lại giường.

Mẹ và dì Vạn Linh ngủ cùng một đầu, còn tôi ngủ phía bên kia, giống như trước đây.

Tôi nhắm mắt lại và ngủ tiếp. Một lúc sau tôi lại mở mắt ra. Rõ ràng là vừa rồi tôi rất buồn ngủ, nhưng bây giờ tôi lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào.

Đang lúc đầu óc trống rỗng, tôi đang ngơ ngác thì một bàn chân ngọc đá vào mặt tôi. Một cảm giác đau nhức lan ra từ mũi tôi, cơn đau làm tôi rơi nước mắt.

Đây là một cú đá khiến tôi mất cảnh giác và gần như khiến tôi hét lên. Tôi nắm chặt giường bằng cả hai tay để giảm bớt cơn đau. Tôi chịu đựng một lúc trước khi kìm nén cơn đau ở mũi.

Chân của dì Vạn Linh?

Không, đôi chân ngọc đặt trên mặt tôi không có tất lưới. Chúng thuộc về mẹ tôi, lòng bàn chân đặt trên mũi tôi. Không biết tại sao, nhưng mùi thơm của bàn chân mẹ khiến tôi càng ngày càng nghiện. Nó có mùi rất tốt. Không có mùi gì lạ nhưng khó diễn tả. Nước hoa?

Không hẳn, mùi cơ thể?

Có lẽ. 

Có lẽ mùi quá nồng, hơi thở phả vào lòng bàn chân mẹ khiến chân mẹ ngứa ngáy và dừng lại. "Ờ! “Chân mẹ đè lên môi con. Trong tích tắc!

Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy tồi tệ. Mặc dù tôi mới xuất tinh một lần nhưng con cặc yếu ớt của tôi bắt đầu dần hồi phục và tim tôi đập nhanh hơn.

Những thay đổi về thể chất không phải là điều quan trọng nhất. Những suy nghĩ trong đầu tôi lúc này khá nguy hiểm đối với tôi.

Tôi thực sự muốn hôn anh ấy một chút.

Việc mẹ ấn chân vào miệng tôi là vô tình nhưng ước muốn được hôn mẹ là có thật.

"Ư...cái này...tsk..." Những suy nghĩ kỳ lạ đang xào xạc trong đầu anh như món mì xào.

Tôi ước gì mình là một người có trái tim cứng rắn, nhất là trong cuộc chiến với ham muốn, nhưng lần nào tôi cũng thất bại. Chỉ một lát thôi! "Lý trí và mong muốn đã được đàm phán và đạt được thỏa hiệp. Mâu thuẫn, tôi lại bắt đầu tìm kiếm cái chết. Tôi biết đây chỉ là cái cớ để buông thả, nhưng tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi hơi nhếch miệng lên. Vì chân mẹ ấn vào miệng tôi nên hành vi của tôi giống một nghi lễ hơn. Một mùi vị không rõ mùi vị theo nụ hôn chảy vào miệng, theo hành vi nuốt chửng, trượt vào trong lòng, sau đó một ý nghĩ khác nảy mầm. Ừm... Thế còn... ừm... liếm đi... Chân mẹ... có cảm giác như... có mùi nước hoa không? "Những suy nghĩ vấp ngã được sắp xếp theo lời nói trong lòng. Tôi biết những lời này vô nghĩa nhưng tôi thấy khá hợp lý. Ham muốn giống như ma quỷ. Để thuyết phục bản thân, tôi thực sự đã đội chiếc mũ trí tuệ tò mò cho ý tưởng này.

Lúc đó tôi muốn tự tát vào mặt mình để bình tĩnh lại và ngừng làm quá nhiều.

Nhưng…

"Cứ liếm nó đi. Mẹ vừa đá vào mũi tôi, đau muốn chết. Tôi đang trêu cô ấy để trả đũa." Câu nói này vô thức hiện ra trong đầu tôi, khiến tôi mê mẩn và bị ám ảnh.

Tôi từ từ mở miệng, chân mẹ ấn vào răng tôi. Tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân. Rõ ràng là nó vô vị, nhưng tôi có cảm giác như vừa nếm thứ gì đó trong miệng.

Sau đó...lưỡi tôi lại liếm không kiểm soát, chậm hơn lần đầu.

"Mẹ kiếp! Trương Vi Di, bạn sẽ trở thành một kẻ biến thái hoàn toàn! “Ta trong lòng mắng mình là dã thú, không tuân theo quy tắc, đã nói chỉ liếm một lần, nhưng tại sao phải làm hai lần? 

Đúng lúc tôi đang chửi rủa trong lòng thì bàn chân còn lại của mẹ tôi tiến tới ấn vào má phải của tôi. Độ ấm của đế khiến mặt tôi dễ chịu đến mức tôi không khỏi dùng mặt xoa lại như một con mèo.

Khoảnh khắc tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 7

Thịt mềm ở lòng bàn chân mẹ tôi mềm như da em bé. Nó bị kích thích và co lại một chút. Những điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến. Bàn chân ngọc đang đặt trên môi tôi cũng rút lại. 

Trong chốc lát, tôi rơi vào tâm trạng chán nản. Mặc dù tôi đang có tâm trạng tồi tệ nhưng cơ thể tôi đã bắt đầu phản ứng về mặt sinh học, và con cặc vốn yếu ớt của tôi đang dần mạnh lên. Nhìn qua, mẹ tôi đang nằm ngửa, chắp hai chân xinh đẹp, chân trái đặt trên chân phải, tư thế ngủ rất tao nhã. Tư thế của dì Vạn Linh chưa bao giờ thay đổi, bà ngủ rất sâu và say. Haiz... dừng lại đi," tôi tự nhủ, định nhốt lại ham muốn ham mê của mình vào lồng. Suy cho cùng, nếu cứ tiếp tục ham mê như thế này chắc chắn sẽ gặp tai họa lớn.

Nhưng trong lòng tôi hiểu, nhưng con sâu trong tâm trí tôi lại không nghĩ vậy. Khi nó thấy mình cứng rắn, nó sẽ làm điều xấu.

Tôi nhắm mắt lại và một số hình ảnh bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. Đó đều là những cảnh tượng tuyệt vời khi tôi giao hợp với dì Vạn Linh. Bất cứ nơi nào tâm trí tôi nhớ lại, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng một cách trung thực. Khí huyết dồn vào gà, thể hang đang giãn nở, gà đã đạt độ cứng năm điểm.

Ký ức cứ tua đi tua lại...đầu tiên là một số chuyện đã xảy ra.

Sau đó... có một số ý nghĩ xấu xa tưởng tượng...

Đặc biệt là những ý nghĩ xấu xa khiến tôi cảm thấy hưng phấn. Không có sự điều khiển của ý chí chủ quan, tay tôi đã bị đặt lên háng. Theo dòng suy nghĩ vẫn đang tiếp diễn, tôi bắt đầu chơi đùa với con gà trống. Càng khó, nó càng khó hơn. Càng khó khăn, tôi càng muốn nó.

“Tôi không thể tiếp tục suy nghĩ mù quáng được.” Đột nhiên, trong lòng tôi vang lên một âm thanh cảnh báo. Tôi vội mở mắt, dừng việc đang làm và nhìn mẹ với tâm trạng cắn rứt. Thấy mẹ vẫn đang ngủ say, tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Điên rồi, sao tôi có thể nghĩ ra chuyện kỳ quặc như vậy chứ?" Sau khi tự mắng mình, tôi bình tĩnh lại và bắt đầu suy ngẫm. Dưới sự cám dỗ của những tư tưởng xấu xa, tôi bắt đầu từ việc chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, sau đó hôn và chơi với chúng, và cuối cùng cưỡng hiếp người mẹ đang ngủ. Bước đi táo bạo này khiến tôi sợ hãi, đồng thời mang lại cho tôi sự kích thích chưa từng có. Con cặc sưng tấy của tôi sắp xé rách bộ quần áo đang che đi sự xấu hổ của tôi.

Lúc này trong tôi đang rất mâu thuẫn. Tôi nhớ rằng phải mất rất lâu tôi mới quên được chuyện gì đã xảy ra trong bếp. Nó khá hiệu quả. Chỉ cần cho nó thêm một chút thời gian, tôi chắc chắn sẽ có thể phong ấn ký ức này đi.

Nhưng tối nay, niềm tin của tôi đã bị thử thách, như thể có điều gì đó tự nhiên đang tác động. Khi tiếp xúc với mẹ hàng ngày, tôi sẽ sợ mẹ và không muốn nói chuyện với mẹ. Nhưng nếu nó liên quan gì đến tình dục, tôi cảm thấy mẹ tôi là kẻ gây tử vong cho tôi. Tôi muốn chạm vào cô ấy, hôn cô ấy, ôm cô ấy và... làm tình. Loại kích thích sâu sắc này là thứ mà dì Vạn Linh và những người khác không thể cho được.

Tôi lấy hai tay xoa đầu, cảm xúc chán nản bùng nổ trong cơ thể như thuốc nổ, hết hiệp này đến hiệp khác, khiến tôi muốn hét lên, gào thét, đá chân, đánh tay. Ngay sau đó. Đôi chân cong của mẹ từ từ thả lỏng, đôi chân ngọc xa xa lại chạm vào mặt tôi. Điều này không gây tử vong! Nhìn đôi chân ngọc chỉ cách mình vài centimet, trong lòng tôi có chút do dự. "Trương Vi Vi, đừng nghiêm trọng như vậy. Tôi đã ngửi thấy nó một lần rồi. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi ngửi thấy nó lần nữa? Thực sự anh trai bạn đang cảm thấy khó chịu và bạn vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết.

Oedipus là Oedipus và mẹ tôi không biết. Nếu bạn không đánh thức cô ấy dậy, tại sao bạn không làm điều đó một cách bí mật?

Nhanh lên, nếu không lúc mặt trời mọc sẽ hối hận." Sâu trong lòng tôi, một giọng nói mắng mỏ khác đang vang lên, tác động mạnh mẽ đến tính khí do dự của tôi.

Tôi nghĩ những lời nói trong lòng mình rất có lý. Chỉ cần sự việc được giải quyết một cách bí mật thì sẽ ổn thôi.

Vốn dĩ trong lòng có chướng ngại vật, nhưng bây giờ cái cớ này đã bắc cầu vượt qua chướng ngại vật, tôi đành phải nửa vời tuân theo. 

Tôi cử động đầu, mũi tôi gần như chạm vào lòng bàn chân mẹ. Một mùi thơm lạ lùng xộc vào mũi tôi, thơm quá.

Anh cầm con cặc trong tay và bắt đầu xoa bóp nó, ngọn lửa dục vọng bùng cháy. 

Chỉ trong chốc lát, sự kích thích giác quan mà tôi có được khi nói xấu mẹ tôi còn hơn rất nhiều so với việc ở bên những người phụ nữ khác, khiến tôi rơi vào đó và không thể thoát ra được. 

Tôi nhếch miệng hôn lên lòng bàn chân mẹ. Có lẽ lần này tôi rất cẩn thận, nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ không hề rút lại mà các ngón chân của mẹ lại co quắp thật chặt. 

Nếu hành động ngửi khiến tôi hưng phấn thì hành động hôn khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Con cặc của tôi cứng và sưng lên, nó được quấn trong quần lót và quần của tôi chật cứng. Ý nghĩ khó chịu đó khiến tôi muốn phóng cặc mình ra ngoài. Sự kích thích mà mẹ mang đến cho tôi quá mạnh mẽ, dì Vạn Linh không thể cho tôi được. 

“Chỉ cần cẩn thận”

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đưa tay lên mép quần, kéo xuống, con cặc cứng ngắc của tôi lòi ra như một sợi gân. 

Chắc chắn rồi... con cặc lộ ra khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Đồng thời, mắt tôi luôn dõi theo mẹ. Chỉ cần cô ấy có dấu hiệu tỉnh lại là tôi sẽ kéo quần lên ngay. 

Với dương vật đẩy về phía trước, tôi vụng về và cẩn thận tiếp cận đôi chân xinh đẹp của mẹ. Khi quy đầu nhạy cảm chạm vào chân mẹ, cảm giác dễ chịu như một chậu nước tràn lên đầu tôi, khiến cổ họng tôi phát ra một tiếng rên vô nghĩa. 

Hành động tương tự cũng được thực hiện với dì Vạn Linh và mẹ tôi, và sự khác biệt trong phản hồi giữa hai người là rất rõ ràng.

Cũng giống như bây giờ, rất nhiều chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa và bôi lên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi giả vờ quay lại và ấn vào chân mẹ. "Suss...chết tiệt!" "

Vì hành động của tôi mà con cặc nóng bỏng của tôi đã tiếp xúc gần với chân mẹ. Chân mẹ mềm mại như thể con cặc của tôi áp vào lụa nên tôi không nhịn được mà xoa lên xoa xuống. Chỉ trong chốc lát, một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt được tạo ra từ con gà trống, truyền đến xương sống và bùng nổ trong tâm trí. Không thể làm nhanh được”

Trước đây tôi nghĩ đến việc xuất tinh thật nhanh, nhưng bây giờ khoái cảm đang đến, tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy mà chỉ muốn ở lại và cảm nhận một lúc.

Tôi đã bị nuốt chửng bởi làn sóng dục vọng, và ngọn lửa mà tôi đang đùa giỡn ngày càng lớn hơn.

Nhấn vào đôi chân thon của mẹ, tôi lắc dương vật, sự kích thích do ma sát tập trung lên quy đầu khiến cặc tôi “co thắt” khoái cảm, nước càng lúc càng nhớp nháp chảy vào chân mẹ. 

Đang lúc tôi đang hưng phấn thì chân mẹ cử động khiến tôi sợ hãi, vội vàng nhấc mông lên. Nhìn từ bên cạnh, nó trông giống như một cây cầu vòm hình người ngộ nghĩnh.

Mẹ quay lại và rút chân lại. Có vẻ như chân cô ấy bị tê do áp lực của tôi.

"Tích tắc!" Không biết lúc nào, một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán chảy ra, rơi xuống giường. Tay anh chạm vào tấm lưng cũng ướt át. Rõ ràng là anh ta đang sợ hãi và không thể hiểu được.

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy thú vị. Cái trò vui hạt dẻ trong lửa này khiến tôi đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được.

Nhìn đôi chân khoanh của mẹ, tôi thấy hơi tê dại vì không thể làm được như trước. Tuy nhiên, tư thế cuộn tròn này thực sự đã khiến cặp mông của mẹ tôi nhô ra, khiến chúng trở nên tròn trịa và duyên dáng.

khoảnh khắc.

Bị ham muốn điều khiển, tôi thực sự ngồi dậy rồi lại nằm xuống giữa dì Vạn Linh và mẹ tôi.

Tim tôi đập nhanh đến nỗi toàn thân tôi nóng bừng. Cơ thể tôi lúc nào cũng đổ mồ hôi. Không chỉ quần áo của tôi ướt đẫm mà mồ hôi cũng thấm vào ga trải giường.

Lợi dụng dì Vạn Linh, tôi không lo lắng nhiều về dì Vạn Linh. Tôi chỉ cần đề phòng mẹ tôi thôi. Nhưng nếu tôi lợi dụng mẹ tôi, thì tôi không chỉ phải đề phòng mẹ tôi mà còn phải đề phòng dì Vạn Linh. Mặc dù áp lực tinh thần rất lớn nhưng sự kích thích tình dục mà tôi nhận được cũng rất lớn, đến mức tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro.

Tôi chậm rãi quay lại và liếc nhìn dì Vạn Linh. May mắn thay...cô ấy chưa tỉnh dậy. Nhìn về phía trước, mái tóc đen của mẹ xõa xuống gối. Những đường cong duyên dáng của cô khiến người ta khó có thể rời mắt. Tôi gần như quên mất mình muốn làm gì.

"Hừ..." Tôi từ trong miệng thở ra một hơi, toàn thân nóng bừng không yên, tôi tiến lại gần mẹ. Càng đến gần, tôi càng bị ám ảnh bởi mùi hương của mẹ. Tôi thậm chí còn có một ý nghĩ rất buồn cười là chỉ cần mẹ không muốn thì tôi có thể mãi ở bên mẹ.

Khi con cặc to và dài chạm vào mép mông của mẹ, tôi không cảm nhận được sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ. Khoảng cách tâm lý khiến tôi cau mày.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, dì Vạn Linh nãy giờ không cử động đột nhiên giơ chân lên... Thật là chí mạng!

Tôi than thở trong lòng. Quần của tôi vốn dài đến đùi, nhưng bây giờ, một bàn chân của dì Vạn Linh đã bị đẩy vào giữa hai chân tôi. Điều này gây ra một điều. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy và chân của dì Vạn Linh khiến tôi không thể vén quần lên được, thì… con cặc của tôi chẳng phải… lộ ra thế giới sao… Nếu bây giờ có gương, vẻ mặt của tôi lúc này chắc chắn sẽ rất méo mó.

Vừa rồi cảm giác còn chưa đủ thú vị, nhưng bây giờ lại quá hưng phấn.

Tôi dùng tay trái nắm vào rãnh sau mông nhưng tay ngắn quá nên không còn cách nào khác. Tôi cố gắng ngồi dậy lần nữa, nhưng điều gì đó còn khủng khiếp hơn đã xảy ra. Dì Vạn Linh đá chân, chiếc quần ở trên đùi đột nhiên bị kéo xuống đến bắp chân. Rồi tay cô ấy đặt lên vai tôi, cô ấy áp sát vào tôi, ôm tôi như ôm gối rồi khẽ rên lên.

Lúc này, tóc tôi dựng đứng. Quên việc nhấc quần lên, tôi sợ mình ngồi dậy không nổi. Trong tình thế nguy hiểm như vậy, cặc tôi càng cứng lên, đẩy mông mẹ ra khỏi tổ.

Mắt ngựa trên quy đầu dương vật dường như không có van, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, để lại một vết nước lớn trên chiếc váy che mông của người mẹ.

“A~” Tôi không nhịn được, tiếng rên nghẹn ứ trong cổ họng,

Tôi siết chặt vòng eo của mình. Ưu tiên hàng đầu là kéo quần lên, nếu không tôi sẽ không được bảo hiểm. Tôi đã sợ rồi, bây giờ tôi càng sợ tim mình sẽ ngừng đập.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm mại của dì Vạn Linh, kéo tay dì ra khỏi vai tôi, sau đó một tay đỡ giường, nhấc phần thân trên lên trong tư thế cực kỳ khó chịu, còn tay kia móc chân dì Vạn Linh. Chỉ cần chiếc tất lưới cá của cô ấy được tháo ra thì quần của tôi sẽ được giải phóng.

Đúng lúc kế hoạch của tôi sắp diễn ra suôn sẻ thì mẹ tôi chợt đưa tay ra, túm lấy váy của bà và nhấc lên. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ rõ, và chiếc quần lót ren màu đen lộ ra.

Mắt tôi mở to nhìn hành động của mẹ. Rõ ràng là nước dính từ quy đầu của tôi đã thấm ướt quần và dính vào mông tôi khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Thế là mẹ tôi lại có động thái khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 8

Lúc tôi chưa dám cử động thì mẹ tôi cử động, mông Bạch Giới đẩy ra sau. 

Trong phút chốc, mắt tôi gần như lồi ra, tứ chi tê cứng, thậm chí tóc tôi dựng thẳng đứng. 

Khi quy đầu tiếp xúc với quần lót, cảm giác tê tê giống như một dòng điện nhỏ truyền từ dương vật đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Trải nghiệm xúc giác này chỉ là món khai vị. Sự hưng phấn do sợ hãi, hồi hộp gây ra giống như một tấm chăn lớn đắp lên người khiến tôi tê dại. 

"Bùm! Bùm! Bùm..." Nhịp tim mạnh mẽ đập vào màng nhĩ, hơi thở hắn thở ra giống như hơi thở của một con bò điên. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải làm gì tiếp theo? 

Có một con sói ở phía trước và một con hổ ở phía sau. Tôi có thể kiêu ngạo với dì Vạn Linh vì tôi biết dì Vạn Linh sẽ không hành động quá đáng. Nhưng đối với mẹ... ừm, khi nào mẹ sẵn sàng thì cứ từ bỏ thôi." Tôi tự tìm cho mình một lý do sáng suốt. Dù sao, ham muốn trong cơ thể tôi đang bùng cháy như một ngọn lửa. Muốn bình tĩnh lại con thú bồn chồn trong tôi hơi khó khăn. Cuộc chiến giữa dục vọng và lý trí. Tôi thừa nhận mình khá nghiện dục vọng, nếu không thì tôi sẽ không làm được. Lúc này, nếu muốn thực sự bình tĩnh, tôi không còn cách nào khác ngoài việc để mẹ đột ngột tỉnh dậy và cho tôi một cái tát, hoặc dì Vạn Linh cho tôi một cái. một cái tát, ta cam đoan kẻ bắt nạt ta sẽ lập tức bỏ rơi ta, co rúm lại thành gà, nói với ta: “Chuyện này không liên quan gì cả.”

Tôi nằm nghiêng, rặn nhẹ, con cặc cứng ngắc của tôi chọc vào mông mẹ với một lực rất nhỏ. Cái chạm tinh tế giống như ấn một miếng đậu phụ mềm. "

Thật thoải mái.” Tôi nhìn xuống, dù trong phòng tối nhưng mắt tôi lại sáng như hai bóng đèn.

Một hai lần… với vài cú thúc, khoái cảm sinh ra khiến dây thần kinh sinh dục co thắt, từng đám chất nhầy dính vào chiếc quần lót đen gợi cảm của mẹ như keo trong suốt.

Ngay khi tôi tiếp tục thực hiện những động tác nhỏ thì mẹ tôi cũng thực hiện một số động tác. Dưới tác dụng của quán tính, cánh tay của cô quét về phía hông, cô quay người ra ngoài và nằm sấp để ngủ.

Lúc này tôi hai tay ôm cặc, mắt đau nhức, ứa ra hai giọt nước mắt. Mẹ tôi đã đánh con và thật sự rất tàn nhẫn.

Đau quá... Bị kẹp giữa hai người phụ nữ to lớn, tôi không thể tùy ý xoay trái phải để giảm đau, tôi chỉ biết cuộn tròn thành quả bóng và chịu đựng.

Điều lạ là dù bị đánh mạnh nhưng con gà trống không hề co lại chút nào. Thay vào đó, nó vẫn cứng rắn như muốn nói: “Tôi không sao, tôi vẫn có thể chơi với nó một lúc nữa”.

Thật khủng khiếp!

Tất cả những gì tôi cảm thấy là đau khổ, và trong một khoảnh khắc tôi muốn trở thành phụ nữ để tránh đau khổ.

Sau khi thư giãn một lúc, tôi duỗi cơ thể đang cuộn tròn của mình ra và có thể cảm thấy mồ hôi chảy trên lưng. Ngay khi tôi chuẩn bị bình tĩnh lại, một cảm giác tuyệt vời truyền từ đùi tôi như cát lún cho đến khi chạm tới đỉnh đùi.

Tôi nhìn qua thì thấy đó là đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh được bọc trong chiếc tất lưới cá đang đặt trên chân tôi. Tư thế của cô ấy vô cùng quyến rũ, như thể cô ấy muốn ôm chú gấu túi của tôi. Con cặc của tôi vốn đã hưng phấn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Nó lập tức lắc đầu và đuôi, như muốn gầm lên, nói muốn đánh nhau!

Tay tôi không tự chủ vươn tới đùi dì Vạn Linh, nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất lưới và làn da trắng nõn. Mọi tế bào trong lòng bàn tay và giữa các ngón tay của tôi đều hoạt động.

Dì Vạn Linh đang ngủ, không hề phản ứng gì với những cuộc gọi thường xuyên của tôi.

Ngay khi tôi đang chơi với Zheng Huân, có một thứ gì đó mềm mại chạm vào lòng bàn chân tôi. Tôi nhìn vào thì phát hiện ra đó chính là chiếc tất và bàn chân ngọc của mẹ tôi đã bị kéo ra và vô tình móc vào lòng bàn chân tôi.

Cảm giác ngứa ngáy thoát ra chỉ sau một cú đánh không chỉ cù vào lòng bàn chân mà còn đánh thẳng vào tim tôi, khiến tôi… tôi như chó đuổi theo khúc xương. Mẹ tôi không cử động, nhưng chân tôi cử động được, lòng bàn chân tôi cào nhẹ vào mũi tất của mẹ.

Ngay lập tức, một cảm giác dễ chịu và nhột nhột trào lên từ lòng bàn chân, khiến cơ thể tôi vô cùng thoải mái. Dưới sự kiểm soát của cảm giác, tay kia của tôi chạm vào con cặc của chính mình và bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi mơ hồ cảm nhận được sự cân bằng trên đùi Vạn Linh và ngón chân của mẹ tôi. Chỉ cần không mắc phải sai lầm nào là tôi có thể từ từ khơi dậy niềm khao khát đang ấp ủ trong bụng. 

Dù kế hoạch rất tốt nhưng ngay giây tiếp theo, mộng tưởng của tôi đã bị đảo lộn. 

Chân mẹ co rúm lại, không cho tôi cơ hội xen vào. 

Tình trạng này giống như khi một trận hạn hán khốc liệt kéo đến, dòng cảm xúc cuồn cuộn lập tức ngừng lại, thịt gà yếu đi. 

Nhưng khi một điều tồi tệ xảy ra, một điều tồi tệ khác sẽ đến như đã hứa. Dì Vạn Linh cũng xoay người thu lại đôi chân bụ bẫm của mình. 

Sự thèm ăn cuối cùng đã được kích thích giờ đã hoàn toàn chết và tôi không còn cảm thấy gì nữa. 

Tôi hơi điên lên và hét lên trong lòng: “Hãy cho tôi thêm thời gian, nếu tôi còn tái phạm, tôi sẽ tự mình xuất tinh, người đó sẽ dừng lại”. Với ánh mắt đầy bất đắc dĩ, tôi nhìn mẹ tôi, người đã yêu cầu bà rời đi trước. Nhìn cặp mông béo lộ ra ngoài, không cần suy nghĩ tôi liền đưa bàn tay tội lỗi của mình ra che mông cô ấy. 

Vừa mới tiếp xúc đã phát ra âm thanh gừ gừ trong cổ họng, giống như một con mèo, thoải mái vô cùng. 

Sau ba giây tạm dừng, tôi quan sát chuyển động của mẹ tôi. Cô đã nằm sấp, ngủ trong tư thế thoải mái. Tuy nhiên, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt thanh tú và quyến rũ nên tôi không biết biểu cảm của cô ấy như thế nào. 

Bàn tay che mông mẹ nhẹ nhàng siết chặt, trong chốc lát, lòng bàn tay tràn ngập cảm giác mềm mại như lụa. Đó là sự kết hợp giữa đồ lót lụa và mông co giãn. 

Con gà trống cứng như súng không ngừng bành trướng, tìm kiếm giới hạn của bản thân, giống như gà trống gáy. 

Tôi xoa xoa lần nữa, hơi thở trở nên gấp gáp, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Làm đi! Làm đi! "Đừng tìm cái chết!" Đừng tìm cái chết! “Hai suy nghĩ trong đầu tôi giống như hai kẻ ác đang tranh luận gay gắt, cố gắng thuyết phục tôi. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã có một sự lựa chọn. Ham muốn vô tận đã khiến tinh trùng của tôi hiện lên trong đầu tôi, hết lần này đến lần khác phá vỡ xiềng xích của quan hệ con người. “Chạm vào đồ lót đã tốt như vậy rồi, nếu tôi không chạm vào đồ lót thì sao? Chẳng phải…”

Những suy nghĩ thú vị như vậy như một chất kích thích trong lòng, khiến tôi không thể dừng lại và háo hức muốn trải nghiệm.

Ngón trỏ và ngón giữa trông giống như hai cái chân, cả bàn tay uốn cong lén lút. Đó hoàn toàn không phải là một bàn tay nghiêm túc mà là một đôi bàn tay độc ác đang âm mưu làm điều xấu.

Khi ngón tay tôi chạm tới cạp quần, tôi gặp chút rắc rối, vì mẹ tôi không chỉ có một lớp quần lót mà còn có một lớp quần lót, mà việc siết chặt hai lớp chỉ bằng hai ngón tay có vẻ… hơi bất đắc dĩ, nhất là không làm phiền mẹ.

Tôi phải dùng tay khác để giúp đỡ và vấn đề trở nên khó khăn hơn. Tôi phải quay lại và đối mặt với mẹ tôi. Điểm mấu chốt là khuôn mặt của mẹ tôi cũng hướng về phía tôi. Tôi đưa tay lên xuống cạp quần của cô ấy. Nếu tỉnh dậy, cô ấy thực sự sẽ ở đó để bắt kẻ trộm.

Tôi lại do dự và muốn bỏ cuộc, nhưng tôi không sẵn lòng. Tôi đã thuyết phục bản thân hết lần này đến lần khác rằng tôi đã đi xa đến mức này. Nếu tôi bỏ cuộc vào thời điểm này thì sẽ quá sốc. Nếu tôi làm vậy, hạnh phúc mà tôi có được có thể sẽ chấm dứt.

Hai suy nghĩ trong đầu tôi giằng co một lúc, cuối cùng tôi chọn mạo hiểm một lần nữa vì tôi rất muốn sờ mông mẹ. 

Tôi quay người lại, hai tay tôi như cánh tay máy móc, cẩn thận phối hợp. Một tay nắm lấy cạp quần kéo lên, tay kia luồn vào chiếc quần lót dọc theo tấm lưng lụa của mẹ. 

Ngay lập tức, cảm giác trơn trượt và đàn hồi bao trùm toàn bộ bàn tay của tôi, tôi đặt một lòng bàn tay lên cặp mông săn chắc của mình. Dòng thác kích thích truyền đến khiến tim tôi run lên và tôi không thể thoát ra được. 

Khi tôi đẩy cặc của mình lên trên, tôi có cảm giác như núi lửa đang phun trào. Không phải tinh dịch được phóng ra mà là một dòng nước đều đặn khiến quy đầu của tôi rất ướt. Nó trượt xuống trục cặc, khiến dương vật của tôi trơn trượt. Mùi nội tiết nồng nặc trở thành mùi nước hoa riêng của gà trống, bắt đầu hòa quyện với hương thơm ngát và trưởng thành của mẹ. 

"Ồ ~ Thật thoải mái ~" Tôi rên rỉ trong lòng và thả lỏng sự kiểm soát của đối thủ. Cứ như thế, bàn tay độc ác của tôi đã bóp nát cặp mông thanh tú của mẹ và đến tận háng.

“Này!” Tôi không kiềm chế được sự hưng phấn của mình, môi và răng bật ra nửa tiếng. May mắn thay, nó không ồn ào lắm, nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, đến nỗi trán toát ra một lớp mồ hôi. 

May mắn thay, mọi chuyện không trở nên tồi tệ hơn và mẹ tôi vẫn ngủ ngon lành. 

Sở dĩ vừa rồi tôi lại làm ầm ĩ như vậy là vì khi tay tôi trượt xuống háng, chắc chắn đã kích thích mẹ tôi khiến cặp mông thịt của mẹ bị kẹp ở giữa. Chỉ là một cú véo nhẹ như vậy nhưng sự kích thích do nó tạo ra khiến tôi cảm thấy như đang xuất thần, tôi sung sướng đến mức quên mất mọi việc mình đã làm. 

Cứ như vậy, tay tôi từ từ trượt dọc theo mông, thu hết điểm kích thích này đến điểm kích thích khác. Đó là một cơn đau cho bàn tay còn lại và con cặc của tôi. Một người phải giữ chặt cạp quần của tôi, còn người kia thì cứng đến mức nước cứ chảy hoài. Thoải mái quá…” Người càng thoải mái thì càng muốn. Tôi là người như vậy. Vô tình, tay tôi đã trượt đến phần sâu nhất của mông. Quần lót của mẹ đã nuốt chửng phần cuối cẳng tay của tôi. Tiến thêm một chút là hậu môn mềm mại của mẹ, tiến thêm một chút nữa là âm đạo của tôi.

“Rít—” Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Lỡ mẹ thức dậy thì sao? Bạn đã nghĩ đến hậu quả lần nữa chưa? Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, bạn không muốn hạnh phúc hơn sao? Muốn thì chỉ cần chạm về phía trước, chỉ cần cẩn thận là được." Hai giọng nói vang lên trong đầu tôi khiến tôi muốn nổ tung. 

Duy trì tư thế lúng túng, vất vả trong thời gian dài đã khiến tay kia của tôi bị tê, tay này muốn được nghỉ ngơi. Hmm ~" Đột nhiên, từ phía sau vang lên một tiếng vo ve dễ chịu, kèm theo những âm thanh chuyển động xào xạc. Tình huống bất ngờ này khiến tim tôi đột nhiên ngừng đập. Đừng... Mồ hôi lạnh trên trán tôi ngày càng nhiều. Do căng thẳng quá mức nên huyết mạch trên cổ tôi bắt đầu nổi rõ. Vẻ mặt tôi đặc biệt cứng đờ, tôi hoàn toàn mất đi cảm giác say mê vừa tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 9

Dì Vạn Linh tỉnh rồi à? 

Nếu không thì sao lưng tôi lại lạnh thế này? 

Tôi sắp chết, tôi sắp chết...

Nỗi sợ hãi trong lòng tôi như tiếng trống, nhịp nhàng theo nhịp đập dồn dập của trái tim tôi. 

Bàn tay đang giữ cạp quần của tôi đã rất đau. Lúc này tôi từ từ hạ xuống mà không làm phiền mẹ. Rồi tôi cứng ngắc quay đầu lại. Đầu tôi nặng như cục vàng, suýt gãy cổ. 

Bạn có tỉnh táo không? 

Dì Vạn Linh sẽ không tỉnh lại...

Khi ánh mắt tôi chạm vào khuôn mặt của dì Vạn Linh, trái tim vô cùng căng thẳng của tôi lúc đó mới nhẹ nhõm. Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang nằm ngửa, bộ ngực to như quả dưa lắc lư theo nhịp thở đều đều. 

"Ha ~" Tôi thở phào nhẹ nhõm, cơ thể và tâm trí căng thẳng của tôi trở lại với nhau. Đó là một trải nghiệm thực sự khiến bản thân tôi sợ hãi có thể khiến người khác sợ chết khiếp. 

Ngay khi tâm trí tôi quay trở lại, sự giao tiếp thông tin giữa các giác quan được kết nối lại và sự tiếp xúc từ bàn tay lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Do sức ép gấp đôi của quần tất và quần lót, tay tôi như bị nhấn chìm trong mông mẹ. Chúng mềm mại như một nắm bánh bao vừa ra khỏi lồng. Lòng bàn tay tôi bị kích thích trực tiếp tiết ra rất nhiều mồ hôi, không chỉ làm ướt tay tôi mà còn làm ướt cả cái mông ấm áp của mẹ. 

"Hmm ~" Vào lúc này, mẹ tôi, người nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo. 

Tâm mới được thư giãn của tôi giống như con cá mắc vào mỏ neo, được nhấc lên khỏi mặt nước và lắc lư dữ dội. 

Tôi muốn rút tay ra nhưng liên lạc đã đứt và nó đè lên mông mẹ tôi. 

Trong giây phút ngắn ngủi đó, tôi đã trải nghiệm niềm vui như tàu lượn siêu tốc, đi từ địa ngục lên thiên đường. Sự kích thích kép khiến Mã Ngôn điên cuồng phun nước. 

Mẹ chỉ vặn người, chỉnh lại tư thế, lắc đầu từ bên này sang bên kia, không quay mặt về phía tôi nữa. Cô ấy vẫn làm mọi việc như thường lệ, nhưng tôi không thể, vì tay tôi trượt sâu hơn khi cô ấy vặn người, và tôi có thể cảm thấy ngón tay mình đã chạm vào những nơi “không nên chạm vào”. 

Cảm giác giống như lông này...lông mu? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi nhưng nhanh chóng bị dập tắt. Nó quá lỏng lẻo. Khi ngón giữa của tôi chạm vào một chỗ, một cơn co thắt xuất hiện, giống như một con hải quỳ. 

Trong phút chốc tôi hiểu ra đây chính là hậu môn của mẹ tôi. Khi câu trả lời được tiết lộ, nhịp tim của tôi đã đạt đến mức đáng sợ. Chẳng phải điều đó có nghĩa là...xuống xa hơn một chút, chính là nơi đó! 

Tim tôi đập thình thịch, những giọt mồ hôi lớn lăn xuống trán tôi nóng như đổ lửa. Khi nhận ra, tôi nhận ra toàn bộ khuôn mặt mình đều đẫm mồ hôi nóng hổi, ​​như thể tôi vừa mới ra khỏi nhà tắm. 

Ngón giữa của tôi run rẩy. Vào lúc này, tôi không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ đang bị dẫn dắt bởi cảm giác. 

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào sự dịu dàng đó, cảm xúc của tôi lập tức dâng trào. Một dòng điện ngứa ran chạy dọc cánh tay và chạm vào cột sống, khiến cơ thể tôi vặn vẹo như một cơn động kinh để giải tỏa sự kích thích không thể chịu nổi trong não. 

May mắn thay, cơ thể tôi chuyển động tới đó nhưng đôi tay tôi vẫn đông cứng ở đó, bị chiếc quần tất và quần lót của mẹ siết chặt. 

Tay còn lại chạm vào con cặc cứng ngắc được phủ một lớp nhớt trơn trượt. Nó rất phấn khích, nó đang dâng lên và nó... muốn nhiều hơn nữa! 

Những ngón tay rút lại của tôi thử mẹ tôi một lần nữa, rồi từ từ và nhẹ nhàng chạm vào vật mềm mại đó một lần nữa. Sự kích thích không thể tả được khiến tôi phát điên. Tôi hếch eo lên, miếng thịt cứng nhô ra như đâm vào cơ thể mẹ tôi.

"Vâng." Đột nhiên, mẹ tôi rên lên một tiếng yếu ớt. 

Tôi quá sợ hãi để di chuyển. Khi mẹ tôi lấy lại bình tĩnh, lòng tôi lại chùng xuống. 

Tôi muốn rút tay lại, nhưng đủ rồi, nhưng tôi không thể buông bỏ cái chạm tuyệt vời đó, giống như ăn trái cấm vậy, rất dễ gây nghiện. 

"Chỉ cần chạm vào nó một lần nữa." Trong lòng tôi kiếm cớ để nuông chiều bản thân thêm một chút. 

Trái tim rụt rè, bị mê hoặc bởi những tư tưởng dâm ô, khám phá cánh cửa dục vọng. 

Lần này, nó không chỉ chạm vào mà còn ở trên đó. Nó mềm mại và đàn hồi, vùng kín sạch sẽ và không có dịch âm đạo. Không giống như tôi, cặc của tôi đã dính đầy bột nhão và tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ham muốn, anh nhẹ nhàng trượt ngón giữa, một cảm giác hơi thô ráp chạm vào trái tim, giống như hai lớp vỏ thịt bị đẩy ra. 

“Ồ~” Tim tôi thắt lại, cổ họng như bị bóp nghẹt, kích động quá. 

Hai tiếng động nhỏ thúc giục, dưới sự chạm vào của tôi, hai đôi chân xinh đẹp mang tất lụa của mẹ kẹp chặt vào nhau, như thể mẹ có linh cảm. 

Cơ thể thoải mái của tôi tràn đầy căng thẳng. Tôi sợ hãi, thực sự sợ hãi và muốn rút tay lại. 

Nhưng trái với dự đoán, hai chân mẹ kẹp rất chặt, không chỉ kẹp tay tôi mà hai môi âm hộ còn kẹp chặt ngón tay tôi như một cái vỏ đóng kín. 

Bây giờ tôi thực sự không thể chủ động được. Trong chốc lát, tôi đã trở thành một con cừu bị giết thịt. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?" Tôi lo lắng đến mức nếu không nằm trên giường chắc chắn tôi sẽ giậm chân. 

Ngay khi tôi đang cố gắng hết sức để nghĩ ra giải pháp, các ngón tay của tôi cảm thấy trơn trượt, như thể… chúng được làm ẩm bởi dịch khớp. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy bây giờ mình có chút buồn cười. Trong lúc đầu óc đang vội vã, tôi vẫn có thời gian để phân tích cảm giác ướt át này là gì. 

Tay bạn có nhiều mồ hôi không? Hoặc có thể mẹ đang chảy máu? 

Nghĩ đến cái trước, tôi lại cảm thấy buồn cười, nhưng nghĩ đến cái sau, thần kinh nhạy cảm tình dục của tôi đập loạn xạ, khiến dương vật của tôi không thể kiểm soát được, thậm chí có chút tinh dịch tràn ra ngoài. 

"Mẹ kiếp..." Tôi choáng váng.

Cứ như thế bế tắc một hồi, mẹ không nhúc nhích, tôi cũng không dám động. Mẹ và con trai được kết nối một cách vô cùng khó xử. 

Cánh tay bị thắt lưng và quần lót siết chặt cũng đã đến mức tê nhức, khiến khả năng kiểm soát của đối phương có phần yếu đi. 

Trong trường hợp này, ngón tay không cử động đã búng ra. 

Nhận thấy mình đang mất kiểm soát ngón tay, tôi nhanh chóng tập trung vào việc giữ cho nó trung thực. 

Nhưng sau đó, tôi đã có một khám phá mới. Cảm giác ẩm ướt trên ngón tay càng ngày càng dày, đồng thời cũng có chút ấm áp. 

“Mẹ ơi, mẹ có ở đây để cảm nhận nó không?” Sau khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu tôi, ham muốn đã rút đi lại quay trở lại như một làn sóng, và nó còn mạnh mẽ hơn trước. 

Trước đây, các ngón tay của tôi cử động một cách vô thức và chỉ một lần. 

Nhưng lần này thì khác. Tôi vô thức để ngón tay mình cử động. Đầu tiên, hai môi âm hộ tách ra một chút. Khi các ngón tay tôi rời ra, chúng hơi khép lại. 

Cảm nhận được sự vuốt ve giữa các ngón tay, tuy động tác không lớn nhưng cảm giác kích thích mà bạn nhận được vẫn tốt hơn gấp trăm lần so với việc bạn tự mình làm điều đó. 

Tôi cử động ngón tay lần nữa, trong khoảnh khắc, một cảm giác như sợi dây dính chặt giữa tôi, đồng thời có luồng khí nóng thổi vào. 

"Ừm-" Tôi hạ giọng, chậm rãi bộc lộ khoái cảm trong lòng. Con cặc của tôi đã tím tái do tắc nghẽn lâu ngày. 

Ngay khi tôi vừa cảm thấy sảng khoái, mẹ tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ và bắt đầu quay sang một bên mà không cử động. 

Lúc đó tôi thực sự muốn dùng búa đập nát não mình để xem bên trong có bao nhiêu màu vàng. Tôi sợ mình sẽ tự sát nên nhanh chóng giơ tay lên và quay theo cơ thể đang quay tròn của mẹ, định giật tay tôi lại. 

Dù ý tưởng là tốt nhưng thực tế luôn luôn sai lầm. 

Một bàn tay của mẹ tôi tình cờ rơi xuống và ấn vào cánh tay tôi, tay tôi vẫn còn trong quần lót của mẹ. Chiếc quần lót co giãn lúc này đã căng ra một khoảng trống, lòng bàn tay tôi lơ lửng phía trên một búi lông mu. 

Những sợi lông mu dài nhất đang ép chặt vào lòng bàn tay tôi. Chỉ có một cái thì không sao, nhưng những sợi lông mu này cứ dính chặt vào đó khiến người ta ngứa ngáy. Điều quan trọng hơn là độ mỏi của cánh tay tôi giảm nhanh chóng và cơn đau nhức đột ngột xuất hiện. 

Nhìn mẹ tôi đang nằm ngửa, lông mi thỉnh thoảng rung lên như đang mơ. 

Thấy vậy, tôi từ từ bỏ tay xuống. Cái chạm vào có cảm giác như đang ấn vào cỏ. Khi bàn tay tôi che phủ hoàn toàn xương mu, cảm giác ấm áp hòa vào lòng bàn tay. 

Tôi khép chặt năm ngón tay lại và nhẹ nhàng di chuyển chúng. Lông mu được kẹp phát ra tiếng xào xạc dưới cử động của tôi, thật thú vị. 

"Chiến đấu nhanh!" Ngay cả lúc này, lý do còn lại của tôi vẫn là nhắc nhở tôi đừng quên việc kinh doanh. Ngay lúc tôi vừa định giơ tay còn lại lên thì dì Vạn Linh ở bên cạnh liền động đậy. 

Một áp lực nặng nề đè lên tôi, tôi không thể cử động được bàn tay còn lại đang bị tấm lưng duyên dáng của dì Vạn Linh ấn xuống. 

"Rít-" Tôi hít một hơi, cái này gọi là gì nhỉ? Khi một người xui xẻo, dù uống nước lạnh cũng sẽ đầy răng. 

Tôi cố gắng co giật bàn tay của mình nhưng nhận ra rằng nó hoàn toàn vô dụng. Nếu tôi cố ép buộc, tôi sẽ phải báo cho dì Vạn Linh. 

Than ôi!

Một tay tôi vẫn còn trong quần lót của mẹ, cánh tay tôi bị mẹ ấn vào, tay còn lại bị dì Vạn Linh đáng yêu ấn vào, giống như bị giam cầm. Chỉ có con cặc kiêu ngạo của tôi vẫn còn đó, ngẩng đầu lên và tôi không biết mình đang khoe khoang điều gì. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì mẹ tôi tiến lên, cánh tay liễu của mẹ không còn đè lên cánh tay tôi nữa mà đè lên bụng dưới của tôi. Sự chạm vào của bàn tay ngọc ấm áp không dập tắt được dục vọng ở bụng dưới mà như đổ thêm dầu vào lửa, tiếp thêm sức mạnh. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là ngón giữa của tôi chạm vào một vết sưng, ở giữa vừa mềm vừa cứng, có hình dạng như hạt đậu nhỏ. Đầu óc tôi tràn đầy ham muốn, lập tức báo ra câu trả lời: đó là âm vật của mẹ tôi. 

Nghĩ tới kết quả này, tôi gần như hưng phấn quá mức. Tôi đá chân và đi đến niềm hạnh phúc vĩnh cửu. 

“Hmm ~” Vừa chạm vào âm vật của mình, mẹ tôi thì thầm một âm thanh ngây ngất nhàn nhạt khiến tai tôi mê mẩn, khiến tôi muốn nghe lại. 

Vào lúc đó, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón giữa lên âm vật và ấn xuống. 

“Ừ,” giọng mẹ tôi thay đổi, như thể con gái bà đang rên rỉ, khiến xương cốt tôi mềm nhũn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tiếng khóc trên giường của mẹ lại dễ chịu đến thế. 

Trong lúc vui sướng, tai còn đang thưởng thức âm thanh còn sót lại, nhưng tay càng ngày càng tiến, ngón giữa cũng không còn thỏa mãn nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 10

Khi ngón trỏ của tôi cũng tham gia vào hành động khiêu dâm này, các giác quan của toàn cơ thể tôi ngay lập tức được khuếch đại, và cảm giác mạnh mẽ này tác động lên con cặc, khiến thứ đam mê này trở nên tức giận. 

Mở rộng... Cảm giác liên tục mở rộng khiến tôi khao khát sự sống và cái chết, và tôi đặc biệt háo hức được giải thoát. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi giống như hai con rồng ác dâm dục, chậm rãi trượt vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Kiểu kích thích ngứa ngáy này

Mẹ không thể kìm nén được khoái cảm thể xác. Một vệt chất nhầy phun ra từ miệng con mèo đỏ rực của cô ấy, cảm giác ướt và trơn trượt trên hai ngón tay của tôi khiến tôi cảm thấy hưng phấn và vui vẻ. 

Tôi luôn chú ý tới hành động của mẹ. Ngay khi có dấu hiệu rắc rối, tôi sẽ dừng lại ngay. Tôi muốn tìm kiếm sự phấn khích, nhưng tôi không có ý định tìm kiếm cái chết. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì có một lực hút từ âm đạo của mẹ tôi. Trước hành động của tôi, cơ thể thơm tho của mẹ tôi phản ứng theo bản năng. Âm đạo của cô đang thở, giống như miệng cá, đang hút vật cứng đang trêu chọc nó để đạt được khoái cảm hơn. 

Mọi chuyện diễn ra trong tích tắc. Khi tôi định thần lại, ngón giữa của tôi đã bị kéo vào nửa âm hộ. 

"Mẹ kiếp ~" trong lòng tôi vô cùng nhẹ nhõm nói, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. 

Cảm giác bao bọc ở âm đạo và lực hút sâu trong âm đạo không chỉ kéo ngón tay tôi mà còn hút lấy tâm hồn tôi. Niềm vui bùng nổ như pháo hoa, ngón tay tôi hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của mẹ. 

"À~"

Đột nhiên, thân thể mẹ tôi cúi xuống, mẹ không khỏi rên lên một tiếng. Âm thanh không lớn cũng không yên tĩnh. Nghe vào tai người ta như bị bông gòn gãi, khiến người ta cảm thấy dâm đãng. Nhưng khi tôi nghe thấy âm thanh này, nó giống như một tiếng sét từ trời xanh, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. 

Ngón giữa đút vào khoang ấm áp lập tức rút ra, cảm giác giảm xóc trơn trượt cào vào lòng mẹ tôi với cảm giác cực kỳ bất đắc dĩ.

Trương Á Nhuệ muốn mở mắt ra, nhưng cô cảm thấy rất mệt mỏi. Cô có cảm giác như có một bóng ma đang đè xuống giường. Tâm trí cô muốn sử dụng đôi tay của mình, nhưng cô không thể. Cô cảm thấy phần thân dưới hơi ươn ướt, trong lòng có chút tức giận. Đây là điều tồi tệ khi ngủ ở nhà bạn thân của cô. Phong thủy của gia đình cô chi phối ngôi nhà khiến cô có phần “ham muốn” một chút. 

"Sáng mai thức dậy và tắm rửa sạch sẽ"

Trương Á Nhuệ tự nhắc nhở mình trong đầu rằng cảm giác buồn ngủ giống như một bàn tay đen tóm lấy ý thức của cô, cô lại chìm vào giấc ngủ, buồn ngủ quá. 

Nhưng lúc này, tim tôi đập thình thịch, quay lưng về phía mẹ, tôi thầm nghĩ mình thật may mắn, nếu không có linh cảm trước về nguy hiểm, có lẽ vừa rồi tôi đã bị tóm ngay tại chỗ. 

“Thật nguy hiểm… Thật nguy hiểm…” Tôi không ngừng niệm hai chữ này trong lòng, trái tim đang đập dồn dập của tôi dần dần bình tĩnh lại, thái dương đang đập không còn vang như trống nữa. 

Đợi một lúc, cảm thấy giường đã yên tĩnh trở lại, tôi quay đầu nhìn mẹ thì phát hiện lưng mẹ đang quay, eo lõm xuống, mông phồng lên. Đường cong này thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy lo lắng trong lòng. Những tư tưởng tà ác trỗi dậy khiến tôi muốn đến gần mẹ. Tôi liếc nhìn dì Vạn Linh. Cô đang ngủ ngon lành, hơi thở dài và đều. 

Tôi từ từ quay người lại, túm lấy quần đẩy xuống, con cặc hôi tanh thò ra. 

"Kích thích thật là hưng phấn, truy tìm cái chết thật đúng là truy tìm tử vong."

Tôi không biết mẹ tôi có phép thuật gì. Tôi có cảm giác như mỗi lần đến gần cô ấy, sự nhạy cảm của tôi lại tăng lên. Đến mức tôi làm những điều quá đáng như vậy chỉ vì bị kích thích. 

Một tay tôi ấn xuống quần. Nếu có nguy hiểm gì, nếu tôi buông tay này ra, quần của tôi sẽ tự động đút cặc vào lại. Tay kia tôi không rảnh rỗi mà đưa tay vào váy mẹ, định vén lên. Tôi muốn quy đầu của tôi dính vào mông mẹ tôi. Chỉ nghĩ đến ý nghĩ này thôi đã khiến con cặc của tôi có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

"Tôi sẽ dừng lại sau khi bạn xuất tinh!" Với đầu óc đầy nội dung khiêu dâm, tôi tự tiêm thuốc bổ cho mình để bù đắp cho hành vi của mình. 

Những ngón tay tôi véo vào góc chiếc váy lụa và kéo nó lên. Cặp mông trắng như tuyết mặc quần lót ren đen lộ ra trước mắt khiến nhãn cầu của tôi đỏ ngầu, đỏ ngầu. 

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng và nóng lòng muốn duỗi thẳng eo. Con cặc hưng phấn của tôi lắc lư, quy đầu đỏ rực như một con quái vật đang chảy nước dãi. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào mông của người mẹ, túi tinh phát ra một chấn động, như thể có thứ gì đó đang được vận chuyển. 

"Mẹ kiếp!" Tôi có dự cảm không lành, vội vàng rút thắt lưng ra nhưng vẫn có thứ gì đó trào ra. Tôi nhìn con cặc của mình thì thấy mắt quy đầu giống như hơi thở của cá voi, phun ra một dòng chất lỏng màu trắng trong suốt sền sệt. 

Cũng may tôi có mắt nhanh và tay nhanh nên hứng được thứ bẩn thỉu đó lau vào quần, nếu không thì nó đã nằm trên giường của dì Vạn Linh rồi. Nếu sau này bị tính toán, chắc chắn tôi sẽ không lấy được. 

Nhưng...

Con cặc của tôi giống như một cái cửa xả lũ đã mở một cái lỗ. Dù tôi muốn dừng lại nhưng một dòng tinh dịch đều đặn phun ra. 

Tay tôi vốn đã quá bận rộn và tôi thấy nước trên quy đầu sắp nhỏ xuống. 

Lúc đó tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chồm hông về phía trước, quy đầu đỏ bừng áp vào mông mẹ. Nước phun ra từ quy đầu bị quần lót của mẹ dính vào. 

Hơi ấm và sự mềm mại từ mông của người mẹ liên tục được thu nhận bởi quy đầu nhạy cảm, kích thích túi tinh vận chuyển liên tục, một lượng lớn tinh dịch thấm vào mông của người mẹ. 

Khi tôi rút cặc ra, một dòng chất lỏng đặc sệt như sợi tơ nhện nối tôi với mẹ. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự muốn…”

Bị trêu chọc liên tục, chính tôi là người đầu tiên bị châm lửa đốt. Tôi giống như một đứa trẻ nghĩ rằng mình có thể kiểm soát được nhiệt độ của ngọn lửa. Tôi cảm thấy mọi thứ đã được kiểm soát, nhưng khi đang chơi, tôi nhận thấy ngọn lửa đã bốc cháy từ chân mình. Khi tôi muốn dừng lại thì đã quá muộn. 

Bàn tay bồn chồn của tôi chạm vào mông mẹ, nó mềm mại và tròn trịa. Sự va chạm khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, và kỹ thuật của tôi trở nên điên cuồng hơn. Tôi thậm chí còn khám phá háng mẹ dọc theo rãnh mông, tóm lấy chiếc quần lót bị véo thành một khe và chỉ ngón tay đeo nhẫn vào hai môi âm hộ dính vào nhau. 

"Ồ~" Tôi rên rỉ trong lòng. Cái chạm đơn giản này làm tôi ngây ngất. Đó là điều hạnh phúc nhất trên thế giới. 

Khi ngón đeo nhẫn của tôi trượt xuống, hai môi âm hộ của mẹ tôi tách ra như thịt ngao, cảm giác ẩm ướt của các nếp gấp khiến ngón tay tôi tê cứng vì điện. 

Tôi không thể giúp được! 

Đôi mắt bò to của tôi đỏ hoe. Nó dường như có nguồn năng lượng vô tận và muốn cày ruộng! 

Có một mẫu đất màu mỡ ngay trước mặt bạn đang chờ bạn canh tác! 

Ham muốn mạnh mẽ được đụ âm hộ của cô ấy khiến tôi không quan tâm lắm. Tôi đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ và dùng một tay đẩy chiếc quần lót ren được buộc thành một đường sang một bên. Chiếc quần lót gợi cảm này trở nên lộn xộn dưới sự tra tấn của tôi. Dường như nếu tôi dùng lực mạnh hơn, nó sẽ không thể chịu nổi và gãy ngay tại chỗ. 

Khi con cặc nóng bỏng chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi, một sự kích thích mạnh mẽ ập vào cổ họng tôi khiến tôi gần như hét lên. 

“Thoải mái quá~” Tôi ôm vào trong, nhìn chằm chằm vào háng mình, dùng giáo mở hai cánh cửa rồi chen vào con hẻm. 

Quy đầu càng tiến vào, cảm giác càng chặt, sờ vào cũng rất kỳ lạ, như thể thứ bạn đang chọc ra không phải là da thịt mà là một cục bông, mềm mại đến mức giống như đang trốn trên giường vào mùa đông. 

Lúc này, Trương Á Thụy lông mày bắt đầu nhăn lại, thân dưới cảm giác ngứa ngáy tê dại. Cảm giác này vừa xa lạ vừa quen thuộc, theo bản năng cô muốn chống cự, nhưng cảm giác đó lại quá dễ gây nghiện, giống như con đường núi dài được mở ra, toàn thân đều được “hít thở”. 

"Ừm~~"

Một tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ giữa môi và răng cô. Trương Á Nhuệ đặt hai tay dưới má cô, di chuyển như một con mèo tìm kiếm một góc độ thoải mái, nâng mông lên và để lộ cơ quan thoải mái ở đó. 

"Ồ~ha ~" Tôi cứng người và nhìn con cặc của mình tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Một lớp huyết thanh mỏng phủ lên gà, hoạt động như một chất bôi trơn tự nhiên. 

Đúng lúc cặc tôi chuẩn bị trượt ra ngoài, tôi từ thắt lưng đẩy về phía trước, các nếp gấp hình khuyên trong âm đạo bị kéo căng ra. 

"Hmm..." Mẹ phát ra một âm thanh yếu ớt và quyến rũ. 

Cảm giác chân thực này khiến Trương Á Nhuệ không thể biết mình đang tỉnh hay đang mơ. Cô ấy... thực sự không thể làm điều đó được, phải không? 

Lúc này, tôi đã mất đi cảm giác nguy hiểm trước đây và hoàn toàn nghiện khoái cảm của âm hộ của mình. Mỗi lần cặc tôi ra vào là môi âm hộ của mẹ tôi lại lật lên. Dương vật nóng đỏ hợp tác với môi âm hộ chín muồi. Bọt trắng rỉ ra từng chút một và bám vào bộ phận sinh dục. Trông nó thật tục tĩu. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ cảm thấy "buồn tiểu" dâng trào. Trước khi nó bộc phát, cô cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào trong cơ thể. Cô mở mắt ra, đầu óc tỉnh táo nhắc nhở cô rằng cô không thể đi tiểu. Đây không phải là ở nhà chứ đừng nói đến trong nhà vệ sinh. 

"Không!

Có cái gì đó! "

Trương Á Nhuệ đã tỉnh táo và cảnh giác. Cô đưa tay ra phía sau và nắm lấy nó bằng năm ngón tay. Một vật nóng và cứng được giữ trong lòng bàn tay cô. Thứ này thực sự có thể nhảy! 

Đầu óc tôi lúc đầu rất bối rối! 

Nhưng rất nhanh, một chữ bắt đầu chậm rãi hiện lên trong đầu hắn. Là một người phụ nữ và một người mẹ, Trương Á Nhuệ biết chính xác mình đang cầm thứ gì trên tay. 

Thứ này? 

Nó là của ai? 

Sự hoảng loạn và sợ hãi bùng nổ trong đầu anh. Trương Á Nhuệ vội vàng quay đầu lại nhìn. Khi nhìn rõ người đó, trong đầu anh lại có một vụ nổ khác, đến nỗi ngay cả tai anh cũng ù đi. 

Sau đó, một làn sóng tức giận quét qua ngực cô, Trương Á Nhuệ giơ tay đánh con trai mình. Cô phát điên vì con trai cô thực sự đã nhét thứ đó vào cơ thể cô! 

Lúc này tôi cũng bối rối và sợ hãi. Tôi biết mình đã sai, nhưng trên đời không có thuốc hối hận. 

Đúng lúc tay mẹ định đánh tôi thì một bóng người đột nhiên ngồi dậy khiến tôi và mẹ tôi sợ hãi, suýt nữa tim ngừng đập. 

Tôi không dám cử động, nhịp tim nhanh như lúc chạy nước rút. Tôi nhìn mẹ chằm chằm, tự hỏi mẹ sẽ làm gì? 

Trương Á Nhuệ bây giờ rất lo lắng. Bàn tay đánh con trai cô vốn dĩ giơ lên ​​rất mạnh, cái tát chắc hẳn rất lớn nhưng lực đã sớm giảm bớt. Tay bà rơi xuống như những bông tuyết, che mặt con trai, nắm lấy tai nó, cắn chặt hàm răng bạc, trút cơn tức giận trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 11

Cơn đau dữ dội này khiến tôi cảm giác như tai mình sắp bị xé toạc, mặt cũng sắp bị xé toạc. 

Tôi nghiến răng chịu đựng đau đớn, không dám nói một lời. 

Trong căn phòng tối, đôi mắt mẹ tôi vô cùng sáng ngời, đầy hận thù và nước mắt. 

Dì Vạn Linh ngồi dậy, dường như đang trong trạng thái hỗn loạn và bối rối. Đầu tiên mẹ dùng tay gãi tóc, sau đó quay cổ nhìn về phía mẹ con tôi. 

Qua khóe mắt, tôi thấy mẹ nhắm mắt thật nhanh, giả vờ ngủ nhưng tôi không nhắm mắt được. Tai và mặt tôi đau đến mức tôi phải làm gì đó để mẹ buông ra. 

Lúc này dì Vạn Linh nhìn sang đây, tôi nghĩ đây là cơ hội nên tôi đặt tay lên dương vật của mẹ, định bứt tay mẹ ra.

Nhưng sức mạnh từ bàn tay mẹ đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Dù tôi có dùng sức thế nào đi chăng nữa thì tay cô ấy vẫn hút chặt như con bạch tuộc. Mỗi ngón tay trong số năm ngón tay của cô ấy tạo ra mười hai điểm lực để tóm lấy mặt tôi.

Tôi biết con đường này đã chết. Nếu tiếp tục vùng vẫy mạnh mẽ, chắc chắn tôi sẽ là người phải chịu đau đớn, mặt chắc chắn sẽ bị trầy xước thành từng mảnh. 

Cơn đau liên tục hành hạ tôi và khiến tôi muốn phát điên. 

Bề ngoài, tôi và mẹ đang trong trạng thái “im lặng”, nhưng thầm, cuộc chiến giữa chúng tôi đã bắt đầu nóng lên. 

Tôi đã làm một hành động rất táo bạo, đó là đưa tay lên mông mẹ rồi bóp thật mạnh. 

Trương Á Nhuệ ngay lập tức bối rối trước hành động của con trai mình! 

Con thú này muốn làm gì? 

Anh ấy còn muốn làm gì nữa? 

Anh ấy có bị bệnh không? 

Hết lời nguyền này đến lời chửi rủa khác phát ra từ tận đáy lòng tôi. 

Trương Á Nhuệ cử động, bàn tay đang nắm lấy tai con trai cô rút lại, thay vào đó nắm lấy bàn tay tà ác đang đặt trên mông cô. 

Khi bàn tay của mẹ rời khỏi mặt tôi, tôi nhanh chóng rút tay lại rồi quay về phía dì Vạn Linh, quay lưng về phía mẹ. 

Tim tôi đập rất nhanh. Tối nay tôi không chỉ chơi lớn mà còn phá vỡ hoàn toàn mối quan hệ giữa mẹ và tôi. 

Nếu không thể ra khỏi giường, có lẽ tôi đã muốn chạy trốn, đi thật xa và sống nốt phần đời còn lại trong ẩn danh. 

Lúc này, dì Vạn Linh đang trong trạng thái choáng váng lại chậm rãi nằm xuống, giống như chỉ mộng du trong chốc lát. 

Nằm nghiêng trên giường, tôi không chỉ nghe thấy nhịp tim đập dồn dập của chính mình mà dường như còn nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ của mẹ. 

Tôi biết nó vẫn chưa kết thúc! 

Một bàn tay đặt lên vai tôi, sức lực giữa các ngón tay giống như móng vuốt xương trắng của Cửu Âm, đang muốn đẩy tôi qua. 

Tôi giữ nguyên không nhúc nhích, nhắm chặt mắt và bắt đầu thôi miên bản thân. Đây chỉ là một giấc mơ nhưng mọi thứ đã thay đổi. 

Trương Á Nhuệ nhìn thấy con trai mình giả chết mà vẫn bất động, cơn tức giận trong lòng càng dâng cao. Cô thực sự đã bị con trai xâm phạm, cảm giác khó chịu ở âm đạo giống như nhỏ thuốc vào mắt. 

Giật mình một lúc, Trương Á Nhuệ thở không ra hơi, trực tiếp ngồi dậy. Bất kể điều đó có làm phiền người bạn thân nhất của mình hay không, cô vẫn đưa tay ra nhéo con trai mình. 

Tôi không phải là người thép nên không thể chịu đựng được mọi sự véo, gãi. Tôi nghiến răng ré lên như một con chuột rồi ngồi dậy. 

Vừa ngồi dậy, tôi đã nhận được một cái tát vào mặt, rất đau đớn. 

Dưới màn đêm. 

Mẹ con tôi lại nhìn nhau, qua ánh mắt của mẹ, tôi thấy hai ngọn lửa đang bùng cháy, đó là sự căm ghét tôi. 

"Quái vật!" Mẹ lên tiếng, giọng điệu nghiêm nghị, như thể nhìn thấy kẻ thù. 

Hai chữ này rất nặng nề, đánh vào trái tim tôi như một chiếc búa. Chúng thực sự khiến tôi có cảm giác như mình đã lột bỏ lớp da người và bộc lộ trái tim động vật của mình. 

Tôi cúi đầu không nhìn mẹ mà ánh mắt dao động liếc nhìn chân mẹ. Cô tức giận đến mức không chỉnh lại quần áo, khiến chiếc quần lót vừa cởi ra vẫn còn dính trên mông, lộ ra chiếc quần lót cuộn tròn. Cảnh tượng này chạm đến trái tim tôi và thực sự khiến tôi cương cứng.

"Sao ta lại sinh ra loại dã thú như ngươi!" Mẹ vẫn đang nói, càng nói càng hưng phấn, nửa nhìn tôi nửa nhìn dì Vạn Linh đang nằm.

Bây giờ tôi thấy khó chịu và sợ vi phạm nội quy. Thấy mẹ không khoan dung, tôi tức giận và mạnh mẽ nói lại để giảm bớt mặc cảm.

“Đó cũng là thứ do cậu sinh ra.” 

Sau khi tôi nói những lời này, vẻ mặt của mẹ tôi cứng đờ trong chốc lát, trong mắt bà hiện lên những giọt nước mắt. 

Trương Á Nhuệ không bao giờ ngờ rằng con trai mình có thể nói những lời như vậy. Tim cô đau như bị kim đâm. Cô giơ tay lên và đánh vào mặt con trai mình. 

Lần này tôi không để mẹ thành công. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng chính tay mình. 

Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi đáng kể. Cô không ngờ tôi lại dám đánh trả. Cô chợt cảm thấy bực bội và giơ cánh tay còn lại lên vẫy. 

Tôi luôn chú ý tới hành động của mẹ. Bất cứ khi nào cô ấy có một cử động nhỏ, tôi sẽ đáp trả ngay. 

Trong khoảnh khắc, cả hai bàn tay nhỏ bé của mẹ đều bị tôi nắm lấy, cảnh tượng trông khá kỳ quái. 

"Quái vật!" Mẹ hạ giọng, như sư tử cái sắp gục ngã, buộc tôi phải buông tay. 

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng mình có một sự thay đổi cảm xúc không thể kiểm soát được, đó là hận thù, sợ hãi, đàn áp hay phản công. 

Lúc đó tôi không biết mình đang làm gì nên đã trực tiếp hôn cô ấy, cố gắng khiến cô ấy im lặng. 

Mẹ nhanh chóng quay mặt đi, khiến miệng tôi áp vào miệng mẹ. 

Sau cú sốc ngắn ngủi, phản ứng của mẹ tôi bắt đầu lớn hơn, hai tay và hai chân ngọc bắt đầu khua khoắng. 

Trọng tâm của tôi không ổn định và tôi bị mẹ kéo xuống, áp sát vào mẹ tôi. 

Anh chàng tốt! 

Phản ứng của mẹ ngày càng dữ dội và cả chiếc giường bắt đầu đập mạnh. 

Tôi và mẹ dường như quên mất rằng còn có ai khác trong phòng.

Khi sự náo động trở nên lớn hơn, một số người tự nhiên sẽ không hài lòng. 

"Sao cậu lại làm ầm lên thế? Cậu có thể im lặng được không?" Thím Vạn Linh lẩm bẩm, lời nói bộc lộ sự thiếu kiên nhẫn khi bị quấy rầy, hai tay bay xuống đập xuống giường.

Hành vi như vậy rất giống với việc mắng mỏ cấp dưới trong cuộc họp. 

Mẹ tôi và tôi cùng lúc im lặng, tim đập nhanh. Chúng tôi chú ý đến từng cử động của dì Vạn Linh. Dì Vạn Linh quay người lại và quay lưng về phía chúng tôi.

"Xuống đây!" Mẹ nghiến răng chửi thầm.

Tôi nằm trên người mẹ, cảm giác mềm mại khiến cơ thể tôi như uể oải. Tôi thực sự không muốn đi xuống nên chỉ bám vào xác mẹ.

"Cút ra đây, đồ súc vật!" Mẹ bắt đầu vùng vẫy nhưng mức độ vùng vẫy không còn lớn như trước. Cô đang cố tình điều khiển cô, có cảm giác muốn phản kháng nhưng lại chào đón anh. 

Mọi chuyện từng bước tiến triển đến mức này, có dì Vạn Linh ở bên cạnh, tôi cũng bình tĩnh lại.

Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, điều đó chỉ có nghĩa là tôi và mẹ tôi sẽ xấu hổ trước mặt dì Vạn Linh. Nếu tôi xuống địa ngục thì mẹ tôi cũng sẽ xuống địa ngục. 

Lúc đầu tôi không tìm ra manh mối, nhưng bây giờ đầu óc tôi trở nên sống động hơn và tôi nắm được “cọng rơm cứu mạng vô lý” này.

"Rời đi!" 

Mẹ tôi tiếp tục đe dọa tôi bằng lời nói, nhưng lúc này tôi đã trở thành miếng thịt trên bếp, đầu gục thẳng vào ngực mẹ. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy trên má mình một cảm giác ấm áp và mềm mại chưa từng có, thậm chí tôi không muốn mở nó ra. 

Đối mặt với hành vi của con trai mình, Trương Á Nhuệ lần đầu tiên trong đời cảm nhận được một cảm xúc gọi là "bất lực". Người bạn thân nhất của cô đang ngủ ngon lành bên cạnh, và cử động của cô bị hạn chế. Giờ đây, việc cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của con trai đã trở thành vấn đề nan giải lớn nhất của cô. 

Ông dùng hết sức lực, cố gắng hất con trai ra khỏi người nhưng con thú nhỏ đó như một miếng da chó dính chặt vào người ông không thể nào gỡ ra được. 

Sau vài lần vặn vẹo, cô đã hụt hơi, mồ hôi đầm đìa và cảm thấy như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Tôi gối lên ngực mẹ, bộ ngực tròn trịa cứ cọ vào má theo nhịp thở dồn dập. Con gà trống trong háng tôi mắc kẹt trong thung lũng sâu của mẹ tôi. Lúc đầu tôi không chú ý nhiều đến nó. Nghĩ tới đây, tôi thuận theo cảm giác mà chủ động nhấc nó lên xoa xoa để nhận được sự kích thích. 

"Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đánh thức Vạn Linh và nhờ cô ấy chăm sóc cho cô, con thú này." Mẹ hết thủ đoạn bắt đầu đuổi dì Vạn Linh ra ngoài để trấn áp tôi. 

Sở dĩ bây giờ tôi dám tự phụ như vậy là vì tôi trông cậy vào sự có mặt của dì Vạn Linh. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Hơi thở nặng nề của cô ấy phả vào mặt tôi, nóng bừng. 

"Dì Vạn Linh dậy đi. Dù sao chúng ta cũng đã làm xong mọi việc rồi, cứ để dì cười nhạo chúng ta đi," tôi thờ ơ nói. 

Mắt mẹ tôi sắp mở to. Chắc hẳn cô ấy không ngờ tôi sẽ nói như vậy. 

"Tránh đường cho tôi!" Mẹ rất tức giận. chút sức lực nhỏ bé vừa hồi phục lập tức được sử dụng, cố gắng hất tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cơ thể mẹ thơm và mềm mại, sự giằng co, ma sát liên tục kích thích mọi giác quan trong cơ thể tôi khiến con cặc trong háng tôi căng đầy máu. 

Tinh trùng của tôi lại một lần nữa chiếm lĩnh tâm trí tôi, khiến tôi phải chơi trò “đánh nhau” với mẹ. 

Nhìn khuôn mặt nàng và cái miệng đỏ mọng không ngừng mắng tôi, tôi mê mẩn đến mức cúi đầu hôn nàng thật mạnh lần nữa. 

Tay tôi khiến mẹ sợ hãi đến mức mẹ mím chặt môi và liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh sự truy đuổi của tôi. 

Càng tránh xa, nụ hôn của tôi càng nhanh và tôi dần dần có cảm giác chủ động, hôn bất cứ nơi nào miệng tôi đưa tới. 

Chỉ trong chớp mắt, má trái và phải của mẹ đã đầy vết ướt của tôi. 

"Quái vật!

Tránh đường cho tôi

con thú nhỏ

···”

Mẹ tôi không ngừng mắng mỏ, cố gắng dùng tay thoát ra nhưng bị tay tôi đè xuống giường như đầu hàng. Hai chân ngọc đeo tất liên tục đá vào chân tôi khiến tôi cảm thấy đau đớn và sự kích thích giác quan do tiếp xúc cơ thể trong quá trình ma sát khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

Tôi hôn liên tục, háng tôi như mũi khoan, ấn mạnh vào chân mẹ.

Trương Á Nhuệ sợ hãi. Sức nóng và sức mạnh tỏa ra từ vùng kín khiến tim cô đập nhanh. Mỗi lần đẩy ra sau, môi âm hộ nhạy cảm của cô sẽ ngứa ngáy không kiểm soát, khiến âm đạo co lại và tiết ra một ít nước.

"Dừng lại! Không!" Mẹ chống cự, giọng điệu thay đổi.

Tôi không muốn nhượng bộ. Mọi việc đã đến mức này. Dừng lại là sai, và làm điều đó cũng sai. Dù sao thì tất cả đều sai. Nếu tôi có xuống địa ngục, thà kéo mẹ tôi theo cùng còn hơn. 

"Tôi muốn" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 12

Tôi muốn ba chữ này, giống như một mũi kim đâm vào sự xấu hổ của Trương Á Nhuệ. 

Cô muốn phát điên. Cô sẽ dùng tay cào nó, dùng chân đá nó, dùng miệng mắng nó để khiến con thú này thức tỉnh và ngừng làm những việc trái đạo đức như vậy. Cô muốn mất mặt! 

Nếu là trước đây, cô có thể làm được điều này. 

Nhưng đêm nay, cô vốn là người thận trọng và bình tĩnh lại bị lật úp trong rãnh nước, và người bạn thân nhất của cô đang nằm cạnh cô. Nếu chuyện ngoại tình giữa cô và con trai bị phát hiện, cô sẽ phải đối mặt với người bạn thân và cuộc sống sau này như thế nào. 

Những cảm xúc buồn bã trỗi dậy từ sâu thẳm trái tim mềm yếu của anh, ngày càng vượt khỏi tầm kiểm soát của lý trí. Đôi mắt anh chua chát, những cảm xúc buồn bã hóa thành nước mắt, tràn đầy trong mắt và trượt xuống khóe mắt. 

Nhìn mẹ khóc, sự tự trách bản thân mạnh mẽ giáng vào trái tim tôi như một chiếc búa tạ. 

Có vẻ như tôi đã đi quá xa rồi...

"Mẹ." Giọng tôi cứng đờ và tôi cố gắng lắm mới nói được từ đó. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi, người luôn điềm tĩnh và lý trí, giờ phút này lại bộc lộ con người thật của mình bên dưới bề mặt. 

Càng xem tôi càng thấy buồn. Tôi muốn đưa tay lau nước mắt cho cô nhưng mẹ tôi đã tát cô một cái. 

Đồng thời, cô nói: "Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải là dã thú như bạn."

Trong giây lát, tôi không biết phải trả lời thế nào. Sự thôi thúc vừa rồi dường như khiến tôi phải lùi lại, nhưng con cặc nằm trên đùi mẹ tôi vẫn tràn đầy sinh lực và cương cứng. 

Mẹ tôi lặng lẽ khóc nức nở. 

Tôi bối rối và không biết phải làm gì tiếp theo. 

"Mẹ"

Tiếng gọi nhẹ nhàng của con giống như con bê vươn tay ôm mẹ, an ủi mẹ. 

Ngay khi tôi đưa tay ra, trước khi nó chạm vào cô ấy, cô ấy đã tát cô ấy một cái. Với đôi mắt đẫm lệ đầy tức giận và hận thù, cô hét lên nhỏ: "Đừng chạm vào tôi."

Sự bướng bỉnh của cô ấy cũng khơi dậy tính bướng bỉnh của tôi. Có lẽ đây là mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

Dù bàn tay tôi đưa ra đã bị tát đi hai lần, hơi đau một chút nhưng tôi vẫn tiếp tục đưa tay ra ôm lấy cô ấy. 

Mẹ lại mở nó ra. 

Tôi tiếp tục. 

···

Sau hơn mười lần giãy giụa, cánh tay tôi đau nhức, bàn tay sưng đỏ nhưng quyết tâm trong lòng vẫn còn đó nên tôi tiếp tục dang tay ra ôm mẹ. 

Lần này mẹ không hất tay tôi ra, vì mẹ mệt hơn tôi. Dù không muốn nhưng cô không còn sức lực.

Cuối cùng tay tôi cũng ôm được mẹ. Sự mềm mại trong tay và sự ấm áp trong lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy cuộc đấu tranh trước đó thật đáng giá. 

"Mẹ" tôi gọi. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, không đáp lại cũng không có ý định đáp lại. Cứ như thể mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cô ấy đã bị cắt đứt và giờ đây chúng tôi là kẻ thù của nhau. Khi bình minh lên, chúng ta sẽ là những người xa lạ ở hai thế giới.

Lúc này, thái độ của cô ấy khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi sợ mất mẹ nên ôm mẹ chặt hơn, để thân hình mảnh dẻ của mẹ như hòa vào cơ thể tôi. Bộ ngực căng phồng của cô ấy thậm chí còn dẹt hơn và áp sát vào ngực tôi. Cái chạm nhẹ nhàng kích thích cơ thể tôi. 

Mẹ tôi không hề chống cự hay vùng vẫy, như thể mẹ đã từ bỏ việc phấn đấu. 

Nhưng tôi biết trong lòng cô ấy rất bướng bỉnh. Cô đang đợi bình minh và dì Wanling rời đi. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi từng rất ghét cô ấy và ước gì cô ấy tránh xa tôi ra, nhưng bây giờ đã có quá nhiều chuyện xảy ra, khi tôi thực sự muốn rời đi, tôi lại muốn bắt lấy cô ấy, không muốn cô ấy rời đi. 

Dưới những cảm xúc mạnh mẽ như vậy, hành vi của tôi thật phi logic, giống như một người sắp chết đuối, chỉ cố tóm lấy cọng rơm có thể đưa tôi lên mặt nước. 

Tôi muốn mẹ tôi! 

Đây là cảm xúc sâu thẳm trong trái tim tôi. Tôi mở miệng, định dùng một nụ hôn để cứu lấy người mẹ đau khổ của mình. 

Trước sự tấn công của tôi, mẹ tôi một lần nữa tỏ ra phản kháng. Khuôn mặt lạnh lùng và đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy đang trốn tránh sự tiếp xúc của tôi. 

"Woo woo woo..."

Trong phòng, sự phản kháng của mẹ tôi mỏng manh như một con muỗi. 

Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng muốn cố gắng hết sức để giữ cô ấy lại. Những nụ hôn của tôi rơi xuống mặt mẹ như những giọt mưa. 

"Tránh xa!" Mẹ tôi, người đang được tôi ôm, bắt đầu đẩy tôi, cố đẩy tôi ra. 

Tôi lật người như một người cưỡi ngựa khỏe mạnh và ấn vào thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi. Tôi ấn hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy xuống giường, lực kiềm chế khiến cô ấy không thể cử động. 

Lúc này tôi mừng vì mẹ tôi là một người phụ nữ nhạy cảm, bởi vì bà thỉnh thoảng liếc sang một bên, chú ý đến động tác của dì Vạn Linh. 

Tôi còn vô lương tâm hơn nữa, buông tay chân ra để cứu mẹ. Có lẽ trong mắt mẹ tôi, bà đang bị ma ép lên giường, và một con thú đội lốt con trai ông ta đang hành hạ bà một cách thô bạo. 

Khi môi tôi áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, sự đụng chạm mềm mại khiến tim tôi rung động. 

Chính trong lúc mất tập trung ngắn ngủi này, mẹ tôi đã đổi ý và cắn tôi bằng hàm răng bạc của bà. 

Tôi không nhận ra, cũng không kịp trốn tránh nên môi tôi đã bị răng mẹ cắn. 

Cơn đau dữ dội khiến nước mắt tôi trào ra. 

"Mẹ...Mẹ...buông ra," tôi vội nói trong đau đớn. 

Mẹ tôi chẳng những bất động mà còn làm việc chăm chỉ hơn, thề sẽ cắn đứt miệng tôi. 

Có phải là mẹ và con trai? 

Có và không. 

Họ hoàn toàn là kẻ thù, mẹ và con trai. 

Tôi nhận ra mình phải tìm cách để mẹ buông tay, nếu không mẹ sẽ cắn đứt mồm tôi thật. 

Hai tay vội vàng đưa xuống nắm lấy cạp quần, quần lót của mẹ rồi kéo ngược xuống. Dù có chết thì họ cũng phải nhét chúng vào âm hộ của mẹ vào lúc chết. 

Tôi biết nếu tôi làm như vậy, mẹ nhất định sẽ không thờ ơ. 

Những gì đã xảy ra đúng như tôi mong đợi. Khi tay tôi bắt đầu kéo quần tất và quần lót của mẹ một cách nhanh chóng và vô lý, mẹ tôi há miệng và hét lên: “Tránh ra!”

Nhân cơ hội này, tôi nhếch miệng lên và dùng lưỡi liếm môi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vết răng trên môi mình, môi tôi bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy. Không cần nhìn vào gương cũng biết chắc miệng mình sắp sưng lên như xúc xích rồi. 

Cuộc chiến giữa mẹ con tôi ở làn trên đã tạm thời dừng lại, nhưng cuộc chiến ở làn dưới lại trở nên căng thẳng. 

Mẹ tôi đã thực sự cố gắng hết sức để bảo vệ quần tất và đồ lót của bà không bị cởi ra. Bàn tay trắng nõn của cô lúc này đỏ ngầu, không ngừng tức giận hét lên, chẳng hạn như ra khỏi đây, đừng cử động, v.v. 

Tôi làm ngơ trước lời nói của cô ấy và tiếp tục cố gắng kéo cô ấy xuống. 

Cho đến khi—

Với một tiếng rách, chiếc quần lót rách ra, móc xuất hiện, chiếc quần lót bó sát trở nên lỏng lẻo và kém co giãn. 

Âm thanh này khiến tôi và mẹ tôi giật mình. Tất cả chúng tôi đồng loạt di chuyển và nhìn về phía dì Vạn Linh. Cũng may dì Vạn Linh vẫn ngủ ngon lành, không bị quấy rầy. 

“Huh” mẹ tôi và tôi cùng thở ra để giải tỏa nỗi sợ hãi còn sót lại. 

Nhưng ngay sau đó, tôi đã dẫn đầu và trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã dùng cả hai tay kéo mạnh nó xuống. 

Ngay lập tức, tôi cởi quần lót của mẹ và thậm chí cả quần lót của mẹ, đến tận đầu gối của mẹ. Sau đó, tôi dùng một tay cầm lấy con cặc vốn đã cứng và chuyển sang màu tím của mình và đẩy nó về phía vùng kín của mẹ tôi. 

Quy đầu căng cứng chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi như một cái chày tròn, có cảm giác ấm nóng và dính dính. 

Mẹ đang chảy máu. Tuy không nhiều nhưng ít nhất cô cũng có thể cảm nhận được. 

Mãi đến lúc này mẹ tôi mới tỉnh dậy và quay lại. Cô ấy với lấy phần thân dưới của tôi bằng cả hai tay, nắm lấy và định kéo nó ra. Dù chưa bắt đầu thực hiện nhưng tôi có thể cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của hậu quả. 

Nếu mẹ tôi kéo cặc tôi ra bằng một lực mạnh như vậy thì cuộc đời tôi chắc chắn sẽ tan vỡ. 

Tôi không quan tâm nữa nhưng mẹ tôi còn bất cẩn hơn tôi. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy nửa bàn tay của mẹ. Để an toàn, tôi phải tìm một cái hang có thể chứa tôi và ẩn náu, và hiện tại đã có một nơi như vậy. 

Tôi dùng eo và hông ấn về phía trước, con cặc như ngọn giáo đâm vào âm đạo của mẹ tôi. Hai môi âm hộ ẩm ướt không thể ngăn chặn cuộc xâm lược. Một nửa quy đầu lọt vào, lỗ âm đạo tròn nhỏ lập tức bị kéo căng ra. Đôi mắt của mẹ tôi trong phút chốc mở to ra rất nhiều, sức giãy giụa trên tay bà bị xáo trộn, sức lực của bà ngày càng yếu đi. 

Thật ấm áp! 

Đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Tôi tiếp tục ấn eo và hông xuống dưới, cặc tôi trượt hoàn toàn vào cơ thể mẹ dọc theo trục. Cảm giác ấm áp lập tức được khuếch đại. 

Ngay lập tức, cảm giác thoải mái truyền từ con gà trống ập vào tâm trí tôi. 

Bố... Bố... Bố...

Tôi bắt đầu đẩy theo bản năng. Mỗi lần tôi nhét con cặc của mình vào, toàn bộ con cặc được đưa vào mà không hề có ý định rời khỏi chỗ nào. Chỉ có hai quả bóng bị chặn khỏi môi âm hộ. Khi tôi đẩy, chúng đập thẳng vào lối vào của mẹ tôi. 

"Hmm... ừm..." Mẹ nghiến răng và ậm ừ qua chiếc mũi thẳng. Đây không phải là điều cô ấy muốn tự nguyện thực hiện, nhưng lực tác động của tôi và độ sâu của con cặc của tôi khiến cô ấy không thể chịu đựng được và cơ thể cô ấy được giải phóng theo bản năng. 

Nhưng dù vậy, những tiếng rên rỉ này vẫn truyền cảm hứng cho tôi. Tôi đang nín thở trong lòng, tần suất đẩy trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. 

"Mày có thể ra khỏi đây đi, đồ súc sinh... ừm... à..." Mẹ bướng bỉnh chống cự, dùng cả hai tay gãi bừa vào tay và mặt tôi. 

Lần nào móng tay mẹ cũng gãi, để lại vết máu nông trên mặt và tay tôi. Cơn đau như bị rách da khiến tôi sợ hãi, không dám nằm lên người mẹ. Tôi ngồi thẳng dậy, dùng hai tay nhấc chân mẹ lên rồi khép lại.

Trong phút chốc, hai chân ngọc khép lại với nhau như cột ngọc trắng, nhưng vẫn mặc một chiếc quần lót màu đen dài đến nửa người. 

Bây giờ mẹ tôi không thể gãi hay cào tôi nữa. Tôi nắm lấy một trong hai bàn chân đen nhỏ của mẹ bằng mỗi tay và nhìn xuống cơ quan sinh dục của mình. Con cặc dày và dài của tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ. Mỗi lần con cặc của tôi xuất hiện, tôi có thể thấy rõ vật cứng đó trở nên nhờn.

Trương Á Nhuệ đang nằm trên giường lo lắng. Cô ấy đang bị con trai mình bắt nạt. Cô không những phải chống cự mà còn phải chú ý đến động tác của bạn thân. Ở tư thế này, chỉ cần bạn thân của cô mở mắt ra nhìn về hướng này, cô sẽ biết ngay chuyện gì đang xảy ra. 

"Bỏ nó xuống... Uh-huh... Đặt nó xuống..." Trương Á Nhuệ mơ hồ nói, cố gắng nói hết lời nhưng mũi cô cứ ù đi cắt ngang. Cô muốn ngồi dậy. Vì hai chân giơ lên ​​đứng thẳng nên cô không có điểm tựa và hoàn toàn không thể làm được nên chỉ có thể bị động. 

Đối với cô ấy, có một kế hoạch dự phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 1

"Có muốn đánh thức Vạn Linh không?"

"Không thể..."

Trong đầu Trương Á Nhuệ, cô không ngừng đưa ra lựa chọn, nhưng cuối cùng cô vẫn thất bại. 

Sự đấu tranh và nỗ lực tinh thần khiến cô trông rất mệt mỏi. Một loạt tác động đến từ âm đạo của cô, khiến cơ thể cô hơi lắc lư như một chiếc lá trong nước, và một cặp vú bự gần như tuột ra khỏi áo lót. 

Ngứa quá...nóng quá...khó chịu quá...

Trương Á Nhuệ nghiến răng cố gắng kìm nén cảm giác này, nhưng càng làm như vậy, cô càng nắm bắt được khoái cảm rõ ràng hơn, đặc biệt hiện tại người tạo ra khoái cảm cho mình lại là con trai ruột của cô. 

Hai bàn tay mảnh mai không biết lúc nào đã nắm chặt lấy chiếc giường, còn cô thì đang chiến đấu theo một cách khác. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn nghiện sex, tận hưởng khoái cảm do âm hộ của mẹ mang lại. Vừa hôn đôi tất chân và bàn chân của mẹ, tôi vừa di chuyển không biết mệt mỏi, ngay cả khi trán lấm tấm mồ hôi. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái..." Tôi lẩm bẩm một mình, không hề có chút muốn xuất tinh. 

Anh dùng bàn tay còn lại của mình tham lam vuốt ve đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Cái chạm vào thật mượt và ấm áp. Đó đơn giản là niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới. 

Bố...bố

Bìu dái liên tục tát vào hai môi âm hộ của mẹ, lực liên tục khiến chúng ứa máu đỏ như đóa hồng đang nở. Dịch âm đạo ban đầu không nhiều, nay đã chuyển thành dịch âm đạo. Do tác động liên tục của con gà trống bị đánh thành bọt trắng, tích tụ ở miệng âm đạo tạo thành hình tròn. Trông nó cực kỳ dâm đãng, giống như cái bánh phồng đó. 

Mười ngón tay của Trương Á Nhuệ dùng hết sức lực kéo tấm trải giường, đầu nghiêng sang một bên, vầng trán phẳng nhăn nheo, đôi môi đỏ mọng vốn đang mím chặt bỗng mở ra phát ra âm thanh im lặng. 

Trong khi tôi vẫn đang đẩy, tôi cảm thấy âm đạo bị siết chặt, sự căng cứng như muốn bóp nghẹt con cặc của tôi. 

"Con...chặt quá...Mẹ ơi" Tôi cúi đầu kiểm tra và lẩm bẩm. 

Sau đó, một dòng mật ong phun ra từ cơ thể gà mẹ, quét qua gà con khiến nó có cảm giác như đang ngâm mình trong một hồ nước ấm. 

Hix...thoải mái quá! 

Tôi không cử động, chỉ thưởng thức bữa tiệc giác quan này. 

"Ha... ha... ha..." Trương Á Nhuệ há miệng mơ màng, bụng phập phồng, thở ra cảm giác khó chịu trong cơ thể. 

Cô ấy phản đối việc quan hệ tình dục. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể thoải mái đến thế. Cảm giác chóng mặt ngắn ngủi vừa rồi khiến cô có cảm giác như đang lướt trên biển. Cô muốn hét lên. 

Tay phải của cô đặt lên trán một cách yếu ớt. Nhiệt độ cơ thể không ổn định khiến cô nhận ra trán mình rất nóng, mặt rất đỏ và cơ thể suy nhược. Cô chỉ muốn hít một hơi và hồi phục. 

Nhưng sau đó, cú sốc lại ập đến, hai bộ ngực lớn lại lắc lư bất thường, miệng Tân thậm chí còn ngân nga một âm thanh kỳ lạ khiến người ta đỏ mặt. 

Cô muốn kiểm soát, cô muốn trấn áp, nhưng... cô bất lực. 

Lúc này tôi đặt chân mẹ xuống và nằm lên người mẹ. Tư thế ban đầu khiến bắp đùi cong của tôi tê và đau, ảnh hưởng đến sức lực của tôi. 

Dù nằm trên người mẹ nhưng tôi không cúi đầu xuống. Lý trí mách bảo tôi phải cẩn thận kẻo bị mẹ cào, cào thêm lần nữa. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng những lo lắng, lo lắng của mình là không cần thiết. Mẹ tôi không cản trở tôi. Cô ấy đặt một tay lên mắt, như thể cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng. 

Nhìn thấy điều này, tôi càng phấn khích hơn và cảm thấy như mình đã chinh phục được mẹ mình. 

Với sức mạnh mới được truyền vào eo cô, con cặc hùng vĩ của cô nhanh chóng đâm vào âm hộ của cô, như thể nó sắp nghiền nát âm đạo của mẹ cô thành bột nhão. 

"A... a... a... ha..." Vừa phát ra hai âm thanh, Trương Á Nhuệ nhận ra mình hét quá lớn, vội vàng dùng tay còn lại che miệng lại để ngăn mình hét lên. 

Tôi cũng giật mình liếc nhìn dì Vạn Linh. Đó là một sự may mắn khác. Dì vẫn ngủ yên và thở đều. 

Tôi quay lại nhìn, cúi đầu xuống thì thấy bộ ngực lớn của mẹ đang gợn sóng qua lại bên trong lớp áo. Nó làm mắt tôi nóng rát và miệng tôi khô khốc. Tôi không nhịn được đưa tay kéo ngực mẹ, cố gắng lấy ra bộ ngực tham lam này. 

Về việc tôi chuyển đi, mẹ tôi lại phản đối. Cô ấy nhắm mắt lại và không chịu nhìn tôi. Cô ấy dùng cả hai tay che ngực để ngăn cản tôi thành công. Theo ý kiến ​​​​của cô, cô vẫn đang mặc quần áo. Nếu để lộ ngực ra, cô ấy sẽ không khác gì khỏa thân. 

Yếu tố sâu xa hơn là tôi dễ dọn dẹp và tôi sợ bạn thân của mình sẽ phát hiện ra. 

Làm hai lần tôi thấy mẹ rất kiên quyết. Tôi không còn cách nào khác là tạm thời từ bỏ ý định cắt bỏ bộ ngực. Tôi đỡ phần thân trên của mình và liên tục đẩy cây gậy cứng vào giữa háng. 

Điều tôi không nhận ra là hai chân mẹ hơi dang rộng sang hai bên, dang rộng chân hơn. Lực va chạm của cậu con trai quá mạnh, giống như một con bò đực, gắng sức không ngừng khiến âm đạo của anh đau nhức, tê cứng, cơ đùi cũng bị ảnh hưởng và tê liệt rất nhiều. 

"Ừm... ugh..." Trương Á Nhuệ cảm thấy mình sắp phát điên. Một niềm vui mãnh liệt bùng nổ trong đầu cô, khiến cô, người vốn luôn rất quan tâm đến hình ảnh của mình, trở nên hoang mang, ám ảnh và thậm chí cư xử thất thường. 

Đang đến... đang đến! ! 

Trương Á Nhuệ muốn mở miệng hét lên nên nhanh chóng đưa tay lên miệng, hai hàng răng bạc cắn vào tay cô. Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt tạo ra mâu thuẫn trong tâm trí cô, và cô hầu như không thể kìm nén được tiếng hét của mình. 

Nhưng làm sao mà khoái cảm của cơ thể lại có thể bị Trương Á Nhuệ buông bỏ dễ dàng như vậy? Nếu không thể hét lên, khoái cảm tự nhiên sẽ tìm cái miệng thứ hai để trút giận. 

Cùng lúc đó, bụng dưới, eo và hông của mẹ tôi bắt đầu co giật không kiểm soát. Mỗi lần cô co giật, một dòng nước sẽ phun ra từ sâu trong nhà kính. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình giống như một con cá bơi ngược dòng. Rửa sạch bằng nước mật ong ấm, cảm giác dễ chịu và ngứa ngáy đến mức muốn xuất tinh. 

“Thật thoải mái…”

Tôi linh cảm có chuyện chẳng lành nên nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Trong khoảnh khắc, từng dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, cuối cùng đà yếu dần và bắt đầu chảy ra. 

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ tôi. Trời lầy lội như đầm lầy trời mưa, hai môi âm hộ cong vẹo. Nó tục tĩu đến mức tôi không thể không nuốt nước bọt. 

"Huh...huhu..." Tiếng thở hổn hển của mẹ còn đọng lại như thể mẹ vừa chạy đua. Âm đạo thịt chưa đóng lại sau khi tôi chọc vào không ngừng co rút vào trong, vừa co lại, nước lại bị ép ra ngoài. 

Tôi đưa tay vào sâu và nắm lấy âm đạo của mẹ. Toàn bộ bàn tay của tôi dính và chảy nước. Thực sự có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ mẹ tôi, nhiều hơn cả dì Vạn Linh. Đây là khoảng thời gian tôi đã cứu nó. 

Có lẽ còn nhiều hơn nữa! 

Tôi càng nghịch ngợm hơn nên tôi rụt tay lại và bắt đầu xâm chiếm cái núm nhỏ trên âm đạo của mẹ, vốn là bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ. Tay tôi từ từ tăng tốc độ, nhanh chóng xoa bóp âm vật của mẹ. 

Ngay sau đó, tiếng nước vỡ vang lên. 

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Trương Á Nhuệ vừa định nghỉ ngơi, nhưng cô không ngờ rằng con trai mình lại không sẵn sàng để cô đi. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô dường như là vô tận và có thể tiếp tục dâng cao. 

"Ừ... ừ... ừ..." Trương Á Nhuệ nghẹn ngào, cố gắng không hét lên. Cô cố gắng hết sức để che miệng bằng cả hai tay. Hai chân cô tách ra như hai con rắn đen, quấn vào rồi khép lại, cố gắng kìm nén khoái cảm. 

Không còn nữa...

Tôi không muốn nó nữa...

Đừng đến nữa...

Chúa ơi~

Trương Á Nhuệ khóc trong lòng. 

Cảm giác khoái lạc giống như một cơn sóng, sóng nhỏ dẫn đến sóng lớn. Nếu làn sóng hiện tại trở thành hiện thực, có thể nó sẽ làm ngập các vùng ven biển. 

Vào giây phút đó, đôi mắt của Trương Á Nhuệ đột nhiên mất đi tiêu điểm, cả người cô dường như bước vào một trạng thái thần bí và bí ẩn. Không có suy nghĩ xao lãng, không có xáo trộn, chỉ có niềm hạnh phúc khó tả. 

Nó có cảm giác như thế nào? 

Bạn đã đạt cực khoái chưa? 

Trương Á Nhuệ bối rối nhìn chằm chằm, trong trạng thái thôi miên, ý thức của cô lang thang ở nơi nào đó. 

"Mẹ"

Một tiếng gọi nhẹ nhàng đột ngột khiến ý thức của Trương Á Nhuệ tìm được phương hướng. Đôi mắt anh tập trung lại và anh nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. 

Vừa rồi phản ứng của mẹ tôi hơi lớn tiếng, như thể bà đang choáng váng. Tôi sợ đến mức vội vàng dừng lại và đi đánh thức mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi đã tỉnh lại, nhưng vẻ mặt bà có vẻ hơi choáng váng, như thể bà vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Chụp! 

Đúng lúc trái tim treo lơ lửng của tôi sắp quay trở lại bụng thì tôi bất ngờ nhận được một cái tát vào mặt. Tôi thấy mẹ tôi giận dữ nhìn tôi và thì thầm: "Quái vật!"

Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy tức giận và quỳ xuống giữa hai chân cô ấy lần nữa. Lần này tôi đã có thể thâm nhập vào lồn hở và không kín mà không cần dùng tay đỡ em. 

"Dừng lại!" Trương Á Nhuệ muốn đứng dậy và ngồi dậy, nhưng lưng cô yếu ớt và vòng eo mềm mại như không xương. Cô có muốn ngồi dậy cũng không thể ngồi dậy nên chỉ có thể dùng tay che đi vùng kín của mình. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và đẩy nhẹ về phía trước, con cặc đầy tinh dịch của tôi lại quay trở lại vùng ấm áp. 

“A ~ trơn quá, nhiều nước quá,” tôi nói trong lòng, không chút nỗ lực, không chút cản trở. Có thể nói, chỉ với vài cú thúc, tôi đã mở rộng âm đạo của mẹ, con đường yên tĩnh quanh năm không được sử dụng đã trở thành con đường lên trời. 

"Ừm~"

Lúc tôi bước vào lần nữa, mẹ tôi hếch cằm hồng lên, trong lòng cảm thấy chua xót, khoái cảm lại bị ngắt quãng. 

Tôi tiếp tục đẩy, con cặc nóng bỏng của tôi cứ cọ vào thành âm đạo của mẹ, một lần, hai lần, rồi ba lần…

Trương Á Nhuệ đổi một tay để cắn. Mặt khác, nó được bao phủ bởi dấu răng. Bàn tay ngọc đẹp vốn dĩ gần như bị "đốt cháy" bởi vết cắn. 

"Dừng lại...ah...đợi một chút"

Trong lúc tôi đang trong quá trình rặn đẻ, đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói những lời như vậy với tôi. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục, vui sướng đến mức tôi phấn khích và có nguồn năng lượng vô tận. 

Bạn vừa tát tôi và bây giờ bạn muốn tôi dừng lại? Tôi không! 

Mong muốn cháy bỏng được làm điều đúng đắn khiến những cú thúc của tôi nhanh hơn và dễ chịu hơn, làm tê liệt nhịp đập liên tục của bìu tôi. 

“Đợi một chút đã, đồ quái vật!” Trương Á Nhuệ đang phát điên. Cô đang tích lũy khoái cảm mãnh liệt hơn trước. Cô không thể chịu được sự kích thích. 

Phải yêu cầu con trai dừng lại một chút và ngừng làm việc đó, nếu không mẹ sẽ phát điên và trở nên tồi tệ. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ bắt đầu chống trả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 2

Dấu hiệu đạt cực khoái ngày càng rõ ràng, đường hầm co lại và vặn vẹo, tích tụ sức mạnh. Nó còn chưa phun trào nhưng cũng đủ khiến Trương Nha Thụy choáng váng, toàn thân như băng tan.

Nếu để tình huống này phát triển, chắc chắn tôi sẽ kêu lên. Nếu tôi không khóc, tôi sẽ không thể làm được, và tôi sẽ không cảm thấy thoải mái nếu không khóc. 

Để bảo vệ phẩm giá đáng thương còn sót lại của mình, Trương Á Nhuệ đã làm những điều phi thường vào thời điểm quan trọng này, giữ lấy ý thức yếu đuối của mình để chỉ đạo bản thân phải làm gì. Bàn tay ngọc của cô ấy như tia chớp, bộ móng tay xinh đẹp của cô ấy lúc này đã trở thành một vũ khí nhỏ sắc bén. Mặc dù không gây tử vong nhưng nó có thể giải quyết được cuộc khủng hoảng hiện tại.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hành động nhanh chóng, tàn nhẫn và dứt khoát đến vậy. Tôi cũng tự trách mình vui quá mà tưởng rằng mình đã kiểm soát được mẹ.

Vậy...

“Ừm… ừm” Cơ thể tôi đột nhiên run rẩy, cơn đau khiến cơ thể tôi phải hành động để tự bảo vệ mình. Mông tôi co lại, và con cặc vốn đang lang thang tự do trong âm đạo của mẹ tôi được đưa ra ngoài. Trên cặc và quy đầu có một lớp chất lỏng dính, khó phân biệt được là của tôi hay của mẹ tôi. 

Nhưng có một điều chắc chắn rằng phần lớn chúng đều thuộc về mẹ. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình, luồng khí lạnh cứ ngậm vào kẽ răng phát ra những tiếng rít trầm và nhanh như rắn bị thương. 

Căn phòng hơi mờ nhưng không ảnh hưởng tới khả năng phán đoán của tôi. Con cặc của tôi chắc hẳn đã bị thương, hoặc ít nhất là da đã bị rách. 

“Á à…” Tôi liên tục hít khí lạnh vào để giảm bớt cơn đau rát. Tôi nhìn mẹ mà trong lòng than thở rằng mẹ tôi thật độc ác. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ đang nằm trên giường, lưng và thậm chí cả cổ đều đổ mồ hôi nóng. Hai chân cô dang rộng, hơi tê cóng và cô quên khép chúng lại. Âm đạo của cô trước đây được bảo vệ rất tốt và chưa bao giờ bị xâm phạm, giờ lại rơi vào tình trạng bối rối. Môi âm hộ bị bắt nạt quá nặng giờ đã đỏ và yếu, bị bỏ lại hai bên, tạo thành hình người. Cửa âm đạo hẹp rộng hơn nhiều so với bình thường. Tinh dịch nóng hổi cùng nhau chảy dọc theo háng rồi chảy dãi xuống ga trải giường. Nó rất ham muốn.

"Ha... Hu... Huh..." Tiếng thở không ngừng thay đổi giữa mũi Trương Á Nhuệ, đôi mắt cô nhìn thẳng lên trời, có chút lơ đãng và thất vọng. 

Mãi cho đến khi cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, cảm giác hỗn loạn trong cô mới biến mất. Đôi mắt phượng của cô tràn ngập cơn thịnh nộ, ngọn lửa trong lòng cô đã biến thành những viên đạn. Cô nói giữa đôi môi đỏ và hàm răng trắng: "Anh còn tệ hơn cả một con thú!"

Lúc này, toàn thân tôi như bị đánh mạnh, không biết phải phản ứng thế nào. Mẹ tôi cứ gọi tôi là quái vật. Trước đây tôi không bị ảnh hưởng nhiều lắm. Có lẽ niềm vui và ham muốn chinh phục do con cặc liên tục thọc vào âm đạo của mẹ đã chặn đứng những lời đả kích của tôi. 

Bây giờ cặc tôi bị đau và khoái cảm đã không còn, tôi thực sự phải đối mặt với việc bị mẹ buộc tội. 

Tôi cầm con cặc của mình trong tay, lòng bàn tay đầy dầu mỡ và tôi luôn cảm thấy mình nên nói điều gì đó. 

Một lúc sau, tôi nói: "Anh làm đau con cặc của tôi." 

Điều này nghe có vẻ hơi khó hiểu. Vào thời điểm này, việc thừa nhận lỗi lầm của mình hoặc thành thật ăn năn là điều đúng đắn, nhưng bạn không nên nói những điều thiếu suy nghĩ và đáng xấu hổ như vậy. 

Sai quá, cặc của tôi không nên sai chứ? 

Có thể, nhưng lẽ ra tôi không nên đối mặt trực tiếp với tình huống này, nói những điều vô nghĩa, giảm bớt cảm giác tội lỗi và tránh xa hậu quả của những hành động bốc đồng của mình. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy người đàn ông trước mặt căn bản không phải con trai mình, hắn là một con thú, một kẻ cặn bã, một kẻ cặn bã không có đạo đức! 

Cơn tức giận trong lòng cô dâng lên như một sức mạnh áp đảo, khiến đôi mắt cô run rẩy gần như lồi ra ngoài. Cô chộp lấy chiếc gối dưới đầu và dùng nó làm vũ khí ném vào con trai mình. 

Có đau không khi bạn dùng gối đánh người khác? 

Trước đây, tôi sẽ nói với một nụ cười vui tươi rằng điều đó không đau. 

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Chiếc gối mẹ đánh vào tôi giống như một chiếc búa chắc chắn. Nó đánh tôi như một con bò từ trên núi. Nó đánh mạnh vào tôi và đánh thức nỗi xấu hổ không biết mình đã chết ở đâu. 

Đúng như câu nói bây giờ có crack thì phải vào. 

Một lần...Ba lần...

Có lẽ đến năm lần, lực đánh của mẹ càng lúc càng yếu đi, tôi có chút cáu kỉnh nên liền ôm lấy chiếc gối và kẹp dưới tay. 

Màn đêm đã cho tôi một đôi mắt, và tôi dùng chúng để nhìn mẹ chăm chú. Chắc chắn cô ấy cũng đã làm như vậy. Hai người thở dốc và tỏ ra thù địch với nhau. Họ vừa là mẹ con vừa là kẻ thù của nhau ở kiếp trước. 

"Ra khỏi đây đi và đừng để tôi gặp lại anh. Từ nay về sau anh có thể đi đâu tùy thích. Tôi không quan tâm đến anh nữa. Cút khỏi đây ngay và biến mất mãi mãi!"

Mẹ nói một cách dứt khoát. Trong lời nói của cô không có chút tình cảm gia đình hay ràng buộc nào, chỉ có chán ghét, chán ghét, càng thêm chán ghét...

Nếu là quá khứ thì câu nói này sẽ là điều tôi mong muốn nhất, nhưng sau khi trải qua rất nhiều điều, điều tôi muốn trong quá khứ lại không phải là điều tôi muốn nhất bây giờ. 

Con người luôn thay đổi, càng gặp khó khăn, họ càng trở nên thấu đáo hơn. 

Tay tôi vẫn giữ chặt dương vật và cơn đau đã giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, hiếm khi mắt tôi không tránh khỏi ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, tôi bình tĩnh nói: “Mẹ phải bồi thường cho con nhé!”. 

Tôi không nói những lời này không có mục đích mà hơn thế nữa là vì tôi càng được kích thích bởi lời nói của mẹ. Những cảm xúc tiêu cực tích tụ trong lòng tôi giống như bong bóng trong đầm lầy, không ngừng nổi lên và vỡ tung, toát ra sự oán giận mãnh liệt. 

Tôi bắt đầu lật lại những bảng điểm cũ và tạt nước bẩn vào mẹ tôi. Nói cách khác, tôi đang tìm một lối thoát cho bản thân để không tỏ ra xấu hổ. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ tỏ ra choáng váng và sốc. Cô ấy không thể tưởng tượng được rằng những lời này lại phát ra từ miệng tôi. Anh ta có tư cách gì để nói điều này? Quái vật vô tâm! 

"Ra khỏi đây!"

Mẹ gần như nói ra những lời mạnh mẽ nhất với giọng trầm nhất, như thể mẹ đang suy sụp và tức giận. Hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt, chảy xuống đôi má trắng trẻo của cô. 

Ngay cả trong tình huống này, cô vẫn kiểm soát được tình hình và không khiến dì Vạn Linh kinh động. Nếu là người phụ nữ thiếu lý trí và tự chủ, có lẽ cô ấy sẽ đổ lỗi và khiến hàng xóm hoảng sợ. 

Lúc này, trong mắt tôi tràn ngập cảm xúc, nước mắt không khỏi che mờ đôi mắt, khiến tầm nhìn của tôi mờ đi và hình bóng của mẹ tôi cũng mờ đi, như thể… tôi và bà không còn ở cùng một phòng, cùng một thế giới hay thậm chí là cùng một chiều không gian. 

"Sở dĩ anh trở nên như vậy, đều là do em mà ra. Nếu em buông tay sớm hơn, có lẽ anh đã không có mặt ở đây ngày hôm nay!"

Tôi bật khóc trước những gì mình nói, xen lẫn sự oán giận, bất mãn và cảm giác hèn nhát trốn tránh trách nhiệm. 

Vì oán giận nên tôi bốc đồng, vì bất mãn nên tôi không ngần ngại, và vì hèn nhát nên tôi luôn kiếm cớ cho mình. 

Sau khi nghe những lời của tôi, Trương Á Nhuệ hoàn toàn lạc lối. Bên tai cô không còn nghe thấy âm thanh nào khác, ngoài ra còn có tiếng vo ve khiến cô bồn chồn. Bàn tay nắm chặt của cô cũng xẹp xuống và lỏng ra. 

Có phải lỗi của cô ấy không? 

Có thật sự là lỗi của cô ấy không? 

Không...

Nhìn lại quá khứ, trong đầu Trương Á Nhuệ có những ký ức hồi tưởng. Anh ấy nghiêm khắc hơn cha mẹ bình thường một chút, khắc nghiệt hơn một chút, nhưng đó chẳng phải là vì lợi ích của bạn sao? 

Tôi vừa là cha vừa là mẹ. Làm sao anh có thể biết được nỗi đau trong lòng em? 

Đủ loại cảm xúc phức tạp dường như xé toạc toàn bộ cơ thể cô, khiến cô đau đầu và cảm thấy ngột ngạt trong lòng. Cô thực sự mong mình có thể chết ngay lập tức và mọi thứ sẽ tan biến. 

Một lúc lâu sau, Trương Á Nhuệ mới nói bằng giọng điệu đều đều và yếu ớt: "Ra khỏi đây."

Tôi có nên rời đi không? 

Tôi có thể đi đâu? 

Nếu bạn bảo tôi ra ngoài, tôi sẽ không có nơi nào để đi. 

Có chị Dung không? Thầy Lạc? Sương giá? Đây không phải là nơi tôi nên đến. Ở nhà dì Vạn Linh? Nó không thích hợp. 

Cơ thể tôi bị bao bọc bởi cảm giác cô đơn và sợ hãi. Thay vào đó, tôi nằm xuống, ôm mẹ và nói một cách lo lắng và điên cuồng: “Con sẽ không ra ngoài đâu”.

Một câu, bốn chữ, làm tôi bất tài, vô lại, không có công đức gì. Dường như lúc này tôi mới phát hiện ra rằng mọi thứ tôi có đều do mẹ tôi tạo dựng và ban tặng. Không có cô ấy, tôi thực sự không thể làm được. 

“Đi đi,” mẹ tôi lạnh lùng nói, nhưng cơ thể bà không hề vùng vẫy. Cơ thể nóng bỏng ban đầu của cô ấy trở nên lạnh lẽo không chút nhiệt độ, như thể thứ tôi đang ôm không phải là mẹ tôi mà là một hòn đá trông giống mẹ tôi. 

Giây phút trước đây, tôi có ý chí kiên cường như một người đàn ông mạnh mẽ, có thể tìm ra nhiều lý do để hỗ trợ mình. 

Bây giờ tôi như một kẻ hèn nhát, tìm đủ mọi lý do để chứng minh sự kém cỏi của mình. 

"Ta không đi, ngươi phải ủng hộ ta." Tôi ôm mẹ thật chặt, như muốn trói mẹ vào cơ thể mình. 

Suy nghĩ của tôi thay đổi như một cơn gió. Đôi khi nó thổi từ phía bắc, đôi khi nó thổi về phía nam, và rồi tôi không biết nó sẽ đi đâu. Tôi thụ động chờ đợi mẹ hành động. 

Mặt phức tạp của bản chất con người được phản ánh một cách sống động trong tôi, nó hay thay đổi và hay thay đổi. 

"Từ giờ về sau ngươi có thể đi bất cứ nơi nào ngươi muốn, không quan trọng ngươi là Vương hay Lý. Dù sao ngươi cũng đừng để họ Trương, ta thấy ghê tởm, ta sẽ coi như chưa từng sinh ra ngươi và nuôi ngươi."

Lời nói của mẹ trống rỗng, vô cảm như một cái máy nhưng cứ như thế lại khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Tôi ngẩng đầu lên, dùng tay lau đi những giọt nước mắt không ngừng chảy rồi nhìn mẹ. 

Lúc này, tầm nhìn giữa tôi và cô ấy chỉ rộng bằng năm ngón tay, rất gần. Hơi thở của mẹ phả vào cổ tôi, hơi thở của tôi làm ướt mặt mẹ, trong mắt mẹ không có chút ánh sáng nào. 

"Tôi không muốn, dù sao thì anh cũng phải bù đắp. Đó là lỗi của đứa con không có mẹ đỡ đầu. Tôi... tôi..." Tôi suy nghĩ rất lâu nhưng không thể nói gì khác, bởi vì mọi chuyện càng ngày càng đi theo một hướng không xác định, đồng thời nó cũng bộc lộ bản tính mềm yếu chỉ quan tâm đến hiện tại mà không nghĩ đến hậu quả của tôi. Về vấn đề này, quả thực là do tính cách cứng rắn của mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ, có vẻ như việc theo đuổi những điều này cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Mẹ tôi đã hoàn toàn buông tay và để tôi tự lo liệu. 

Tôi có thể làm gì? 

Tôi có thể làm gì khác? 

Ôm mẹ vào lòng, tôi dường như bất lực, có lẽ con đường duy nhất có thể đi là trở thành một kẻ vô lại. 

Khi nhìn thấy mẹ, muốn nói lại, tôi không đành lòng nghe những lời tổn thương, buồn bã nên trực tiếp cúi đầu hôn lên miệng mẹ, cầu xin mẹ đừng nói nữa. 

Phản ứng của mẹ tôi trước hành vi của tôi bắt đầu tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 3

Mẹ liên tục cử động khuôn mặt để bảo vệ đôi môi đỏ mọng khỏi sự xâm nhập của tôi. Thái độ chống cự của cô ấy khiến tôi có cảm giác như bị thôi miên, như thể thời gian đã quay ngược lại và tôi lại quay về trước đó. 

Nếu đúng như vậy thì mẹ tôi chưa bao giờ nói những lời đó, thì mọi chuyện vẫn có thể sửa chữa được. 

Lúc này, tôi dường như đang mắc chứng rối loạn tâm thần hoang tưởng. Tôi lấy cớ không tồn tại và chạy xuống con đường này, đòn tấn công bằng miệng càng trở nên ác liệt hơn. 

“Huh…” Đôi môi dày của tôi không ngừng mút lấy khuôn miệng anh đào của mẹ. 

Mẹ vẻ mặt lạnh lùng, tay liên tục ấn vào ngực tôi, miệng ngậm chặt dù miệng đầy nước bọt của tôi.

Nhìn thấy mẹ như vậy, niềm hy vọng lại bừng lên trong lòng tôi. Tôi quét đi vẻ suy đồi vừa rồi và rơi vào một vòng điên cuồng mới. Tôi cứ lặp đi lặp lại câu nói này trong lòng: "Tất cả đều là giả. Chỉ là ảo ảnh thôi. Mẹ không hề nói những lời đó. Thực ra, chúng ta vẫn đang quan hệ. Chắc là em quá hạnh phúc và đầu óc bắt đầu nghĩ ra những hình ảnh ngẫu nhiên."

Tôi không còn có thể đối xử với tình trạng hiện tại của mình như một người bình thường nữa. Đó là, tôi là một kẻ mất trí không có quy tắc. Tôi sẽ lao tới bất cứ nơi nào có hy vọng, ngay cả khi đó là giấc mơ do chính tôi dệt nên. 

"Quái vật... ra khỏi đây"

Một lực mạnh phát ra từ người mẹ đẩy tôi ra, khiến chiếc giường đàn hồi nảy lên. 

Lúc này, dì Vạn Linh vốn vẫn bất động trong giấc ngủ lẩm bẩm: “Chậc… thở dài…”

Hai âm điệu lên xuống giống như hai tiếng sét, lần lượt đánh vào tâm trí và trái tim của mẹ tôi và tôi. Trong khoảnh khắc, cả hai chúng tôi đều rơi vào trạng thái đóng băng. 

Mẹ không dám cử động, hơi thở dường như đã ngừng lại. 

Về phần tôi, tôi không dám hành động liều lĩnh, từng sợi lông trên người đều run rẩy. 

Dì Vạn Linh quay sang một bên, hơi thở trở nên dài vô cùng. 

Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đó. Nó rất lớn. Nếu là lúc khác, tôi đã đưa tay ra chạm vào cặp mông to của dì Vạn Linh rồi. Nhưng bây giờ, tôi không những không còn có những ý nghĩ tà ác như vậy mà còn cảm thấy như có tiếng chuông reo và tôi sợ muốn chết. 

Sau một thời gian ngắn, dòng máu chảy chậm do tim căng thẳng không thể cầm cự được nữa và bắt đầu chảy trở lại. Điều này khiến tôi dần dần thư giãn, đầu óc tôi hoạt động trở lại và tôi nhìn mẹ. 

Mẹ dường như đang phải chịu áp lực rất lớn, chóp mũi và khuôn mặt nhỏ đều lấm tấm mồ hôi mịn, tắm xong còn có một vẻ đẹp tươi tắn, đồng thời còn có mùi thơm sảng khoái. 

Nhìn tôi nhìn mẹ, ánh mắt mẹ vô cảm. Cô chống hai tay xuống giường, dùng đôi tay yếu ớt ngồi dậy hoặc chủ động rời xa tôi, nguồn gốc nguy hiểm. 

Tôi chắc chắn không thể ngồi yên nhìn mẹ ra đi. Tôi gần như theo bản năng đưa tay ra, nắm lấy cẳng tay của mẹ rồi kéo thật mạnh. Cô vừa định đứng dậy thì tôi lại xô cô nằm ngửa xuống giường. 

Sau đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt oán giận, dùng tay còn lại như chiếc chổi lông vũ kéo tay tôi ra, khiến tôi phải buông ra. 

Dù tay tôi hơi đau một chút nhưng tôi vẫn không buông ra. Thay vào đó, tôi nhìn thẳng vào cô ấy và nói: “Em cũng không được phép đến đó!”

Tối nay, Trương Á Nhuệ rất tức giận với con thú nhỏ này. Cơn tức giận không ngừng khuấy động ở bụng dưới. Anh ta giơ tay lên và tát anh ta. 

Tôi không ngu ngốc đến thế. Tôi lập tức lao về phía trước và một con hổ đói lao tới ăn thịt. Tôi ép mẹ vào lòng và tiếp tục việc vừa làm. Tôi liên tục hôn lên mặt mẹ bằng miệng. Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi thậm chí còn nói ra những lời tuyệt vọng nhất trong miệng: “Hãy đánh thức dì Vạn Linh và để dì ấy bình luận. Con không sợ chết cùng nhau. Dù sao mẹ đã cho con viên đá sinh mệnh của con, mẹ. Nếu mẹ không muốn con, con cũng sẽ quấy rầy mẹ.”

Mẹ tôi vốn là người vốn chỉn chu và chú trọng đến ngoại hình cũng tỏ ra tức giận. Sự oán giận trong đôi mắt hình quả hạnh khiến tay cô ấy tiếp tục cào xé vào mặt và đầu tôi. 

Đau, đau, đau...

Đau quá! 

Adrenaline của tôi tiết ra nhanh chóng, khiến tôi cảm thấy bớt khó chịu hơn. Tôi nắm lấy cổ áo ngực của mẹ và bắt đầu xé nó ra. 

Lúc này tôi rất khỏe, cổ áo không bị xé toạc nhưng cũng không chịu nổi sự tra tấn như vậy. Nó bắt đầu lỏng lẻo, để lộ ra một nửa chiếc áo ngực ren màu tím gợi cảm. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực trắng như tuyết làm tôi lóa mắt và hưng phấn. 

Tôi vùi đầu thật sâu, đặt đôi môi khô nóng của mình lên bầu ngực mềm mại của mẹ rồi bắt đầu liếm mút mãnh liệt. 

Chào! Chào! 

Nó tạo ra những âm thanh không thể chịu nổi. 

"Bạn thực sự điên rồ! Tâm lý!" Vẻ mặt của Trương Á Nhuệ vô cùng phức tạp, với những cảm xúc như ngượng ngùng, tức giận, xấu hổ và sợ hãi lần lượt nối tiếp nhau. Bàn tay của cô ấy như đang túm cỏ dại, nắm lấy tóc tôi và cố gắng mở đầu tôi ra. 

Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt tôi trở nên méo mó, nhưng chính điều này đã khiến tôi phát điên. Tôi buông thả bản thân mình hoàn toàn. Tôi đưa tay về phía dì Vạn Linh và nói: "Dì Vạn Linh, dậy đi!"

Tất nhiên, tôi nói thầm những lời này, nói rằng tôi điên rồi, nhưng tôi cũng nói có lý. Dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc, tôi là người thông minh trong cơn điên của mình. Tôi đã tống tiền mẹ tôi. 

Tôi đã từ bỏ chính mình, dù thế nào đi chăng nữa, tôi đặt cược vào việc mẹ tôi có dám ở bên mẹ đến cùng hay không. Nếu cô ấy dám, ngày mai hai mẹ con sẽ cùng nhau lên bản tin. Nếu cô ấy không dám, tôi sẽ thắng.

Tôi thực sự đi chân trần và không sợ đi giày. 

Trương Á Nhuệ lo lắng nhưng cô vẫn muốn giữ thể diện. Khi nhìn thấy bàn tay của tôi hướng về phía dì Vạn Linh, cô ấy sợ hãi đến mức tim gần như nhảy lên cổ họng. 

Bàn tay đang nắm tóc tôi lập tức buông ra và nắm lấy bàn tay còn lại của tôi. Sức mạnh dường như còn mạnh hơn lúc nó túm lấy tóc tôi. 

Tôi không chịu vâng lời. Mẹ muốn rút tay tôi lại nên tôi cố gắng hết sức để với tới dì Vạn Linh. 

Cùng lúc đó, miệng tôi nhấp vào ngực mẹ như gà mổ thóc, tôi dùng cằm mở áo lót. Dù rất tốn công sức nhưng tôi vẫn đẩy quầng vú đỏ tươi và cả hạt cườm ra ngoài. 

Trong chốc lát, tôi há miệng cắn núm vú của mẹ rồi đưa qua đưa lại. 

Đối với Trương Á Nhuệ, những gì xảy ra với cô vào lúc này không ngừng kích thích thần kinh của cô, vừa thú vị vừa đáng sợ! 

Núm vú mềm mại trở nên cương cứng và căng cứng khiến cô càng chảy nước miếng. 

"Bạn muốn gì? Chà ~" Trương Á Nhuệ mắng. 

Tôi không ngừng liếm núm vú của mẹ, hạt vú hình bạch đậu khấu dính đầy nước bọt của tôi, tôi mơ hồ nói: “Con không muốn mẹ rời xa con.”

Trương Á Nhuệ tức giận mắng: "Thú vật! Rốt cuộc ngươi đã chết ở bên ngoài." 

Vừa mút núm vú, tôi vừa đáp: “Là con trai của anh chết ở bên ngoài.” Nói xong, tôi cảm thấy như được thư giãn. Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ, đặt ngón tay xuống, nước trong như pha lê trên đó làm ướt nửa lòng bàn tay tôi. 

"Anh làm đau con cặc của em, em muốn mẹ chữa lành vết thương cho em." Tôi toàn nói những lời tục tĩu nhưng khi đến gần dì Vạn Linh, dì đã rút tay lại, bảo vệ cặc tôi rồi đẩy vào âm hộ mẹ tôi.

Tôi đã bị rắn cắn chỉ trong một động tác. Tôi đã sợ dây giếng suốt mười năm, tôi sợ mẹ tôi sẽ lại dùng móng tay cắn vào dây cứu sinh của tôi. Em trai tôi dù cứng rắn nhưng cũng không thể chịu đựng được những vết thương liên tiếp. 

"Đi ra ngoài!" Trương Á Nhuệ đưa tay phải về phía vùng kín của cô và dùng tay làm cửa, có ý định chống cự. Không có sự khác biệt. Điều tương tự không thể xảy ra lần nữa. 

"Tôi có thể vào nếu muốn. Vì tôi đã ra khỏi đây nên tôi phải quay lại." Tôi nói những lời khốn nạn vô liêm sỉ, mắt đỏ hoe, đẩy tay mẹ ra, làm lộ ra âm đạo của mẹ. Sau đó tôi lấy chiếc gối đặt ngay dưới mông mẹ. Con cặc giận dữ của tôi bị chèn ép một cách mạnh mẽ bởi sự phẫn nộ của chính tôi. 

"A~ ấm áp quá"

Tôi ngẩng đầu lên và thốt ra những lời trầm thấp và dễ chịu từ quả táo Adam của mình. 

Mẹ vẫn vùng vẫy nhưng khi cặc tôi được đưa vào, cánh tay mẹ buông thõng yếu ớt. Vẻ mặt cô ấy cũng u ám như trái tim cô ấy, nước mắt thành một đường, thỉnh thoảng cô ấy lại khóc. 

Tôi đang nửa ngồi, eo và hông của tôi đang hoạt động mạnh mẽ, con cặc dài và đỏ, dày và dài của tôi cứ thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Âm đạo vốn đã dần se khít lại sau khi có cơ hội nghỉ ngơi lại một lần nữa giãn ra để chịu đựng đòn roi của tôi. 

“Cảm giác thật dễ chịu ~” Tôi thì thầm, nhìn xuống nơi giao hợp và tiếp tục làm điều đó một cách liều lĩnh. 

Còn mẹ thì bất động, bất động. 

Tôi lại nằm lên người mẹ. Tôi đang kìm nén năng lượng của mình để thâm nhập vào cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy, tôi sẽ phát ra âm thanh bị bóp nghẹt. Về cuộc tấn công của tôi, mẹ tôi ngơ ngác và không nói một lời. 

Tôi không thích tình huống này lắm, hay nói cách khác, việc cô ấy đối đầu theo cách này sẽ không cải thiện ham muốn tình dục của tôi mà sẽ khiến tôi lại cảm thấy tội lỗi. 

Tôi chỉ hành hạ bạn để xem bạn có phản ứng không. Tôi gom hết sức lực và dùng cả hai tay nắm lấy hai nửa mông của mẹ. Lực dường như lan rộng vào mông mẹ tôi, tôi đập cây gậy thịt của mình vào âm đạo của mẹ. 

Lực “Puff” mạnh mẽ khiến âm đạo mẹ tôi phát ra âm thanh như bị bóp nghẹt. Thật xấu hổ và thú vị nhưng vào lúc này, cả tôi và mẹ đều không thấy nó thú vị hay đầy cảm xúc. 

Trương Á Nhuệ như sắp chết, để con trai đụ mình, nước mắt từng giọt rơi xuống, thỉnh thoảng lại đưa tay lau khóe mắt, nhưng lại không có chút phản ứng dâm đãng nào. Một người khác đã bị đụ nhiều lần. 

"Huh...huh..." Sau hàng chục cú thúc, tôi mệt đến mức thở hổn hển. Nhìn cách mẹ cho nó đu đưa mà tôi thấy bức xúc vô cùng. Tôi cảm thấy mình đang kiểm soát được mọi thứ nhưng dường như chẳng có gì cả, giống như mặt trăng trong gương vậy. 

Cảm giác phân ly này khiến tôi chán nản và hoảng sợ, tôi chửi thầm trong lòng: “Tao sẽ đụ mày chết mất!”

Tôi lật mẹ lại, mông hướng lên trời, rồi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và nâng lưng mẹ lên. Cặp mông trắng nõn và săn chắc của cô giống như hai vầng trăng tròn. Mắt tôi nóng bừng, miệng khô khốc, con cặc dưới háng tôi đập không ngừng. 

Nhìn cô Vạn Linh ở một bên, anh điều chỉnh phương hướng của mẹ cô để bà đối diện với cô Vạn Linh, trong lòng kìm nén nói: “Mẹ, con không tin mẹ không có phản ứng.”

Hành vi của tôi đầy điên rồ và nó rất có tác dụng với mẹ tôi. Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi vốn không có phản ứng gì liền có phản ứng dữ dội. Cô muốn xoay người lại, chân phải giẫm xuống sàn, định rời đi. 

Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi liền dây dưa với mẹ và tìm mọi cách để kéo mẹ vào giường. 

Trương Á Nhuệ tức giận chửi: "Anh điên rồi! Buông ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 4

Sự giằng co quyết liệt bất ngờ dẫn đến bế tắc. 

Mắt tôi sáng rực như thú rừng di chuyển trong đêm. Đôi mắt tôi đầy sự điên rồ. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cổ chân và cổ tay mẹ, thở hồng hộc. 

Về phần người mẹ đang nhìn tôi, hình ảnh của bà trong tình trạng bừa bộn, mùi hôi bám trên mặt. Trong mắt cô có vài giọt nước mắt, và thứ cô thở ra từ lồng ngực phập phồng dữ dội không phải là không khí mà là sự tức giận. 

"Thả lỏng! Mở ra!" Mẹ nói từng chữ. 

Lời nói của cô ấy rất uy quyền và áp bức. Nếu tôi đã làm điều đó trước đây, có lẽ tôi đã thực sự buông bỏ. 

Nhưng bây giờ, eo của tôi rất cứng. Thay vì buông bỏ, tôi dùng hành động thực tế thay vì lời nói. Lực giữ cổ chân và cổ tay của mẹ tôi ngày càng mạnh. 

Trong khoảnh khắc, Trương Á Nhuệ cảm thấy sự bất bình và chán nản lớn nhất trong cuộc đời mình. Cô thực sự không có cách nào để đối phó với con trai mình. Chẳng lẽ chỉ có một con đường duy nhất là chiến đấu đến chết? 

Trong lòng cô rất bối rối, không biết phải làm sao? 

Cho đến khi...

Tôi kéo người mẹ bất động của mình lên giường. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Mẹ tôi liên tục tát tôi bằng tay còn lại. Đầu tôi đau, vai tôi đau, thậm chí cả ngực tôi cũng đau. 

Lần này, tiếng ồn phát ra khá lớn. 

“Ối…” Thím Vạn Linh lẩm bẩm, chậm rãi quay người lại, nhắm mắt lại không nhìn rõ, như có một lớp sương mù trên mắt, khô khốc đến mức nàng lại nhắm mắt lại cho thoải mái.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Câu hỏi này khiến tôi và mẹ tôi bị sốc, đầu và thậm chí cả lưng chúng tôi đều lạnh toát mồ hôi. 

Bàn tay đang ôm lấy cơ thể mẹ tôi lỏng ra không thể kiểm soát, tôi không dám cử động. 

Mẹ nhẹ nhõm vẫn còn thở, giả vờ bình tĩnh nói: "Đi vệ sinh." 

"Ừ ~" Câu trả lời của dì Vạn Linh rất mơ hồ. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy hay không. 

Mẹ xoa xoa cổ tay, oán hận nhìn tôi rồi quay người bước ra khỏi phòng. Dường như vào lúc này, sự can thiệp của dì Vạn Linh đã mang lại cho cô sự tự tin. 

Tôi vừa nhìn mẹ tôi rời khỏi phòng. Năng lượng mạnh mẽ mà tôi vừa có bắt đầu yếu đi vì sự ra đi của mẹ tôi. Đầu tôi cúi xuống và tôi trông bối rối. 

Cuối cùng nó đã vỡ...

Sau khi nhìn dì Vạn Linh, dì thấy tôi không ngủ cũng không ngủ nên lặng lẽ trèo xuống giường đi ra ngoài. 

Đến nhà dì Vạn Linh, tôi nhìn quanh không thấy dấu vết của mẹ. Chỉ có cánh cửa là hé mở. Có vẻ như mẹ tôi đã nhân cơ hội này mà rời đi thật nhanh. 

Bạn đã về nhà chưa? 

Tôi đến phòng khách và chán nản ngồi trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa từng mang đến cho mọi người cảm giác thoải mái giờ đây đối với tôi giờ đây cứng như một chiếc ghế đá. 

Khi gần đến trưa ngày hôm sau, dì Vạn Linh bước ra khỏi nhà với vẻ mặt mệt mỏi.

"Sáng sớm thế này có đáng sợ không?" 

Dì Wanling nhìn thấy có người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bà vô cùng sốc khi không chuẩn bị trước. 

Tôi quay cái cổ cứng ngắc của mình lại và nhìn cô ấy với vẻ mặt đờ đẫn. Tôi mở miệng muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. 

Dì Vạn Linh lại sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi. Cô ấy bước tới với đôi chân dài gợi cảm được quấn trong chiếc tất lưới cá, từ từ ngồi xuống bên cạnh tôi và nói với giọng điệu bình thường: “Mẹ em đâu?”

"Cô ấy đi rồi à?" Câu trả lời của tôi là không có chút tinh thần nào. 

Sau khi nghe những lời của tôi, dì Wanling hành động kỳ lạ. Cô hít một hơi dài, ngả người ra sau và ngồi phịch xuống ghế sofa. 

“Mẹ cậu có tìm thấy gì không?”

Mộ Vạn Linh đưa tay ra, không ngừng xoa xoa thái dương. 

Sáng nay vừa tỉnh dậy, cô thấy mình là người duy nhất trên giường, trong lòng cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Những mảnh ký ức rời rạc hiện lên trong đầu cô, bao gồm cả tiếng động tối qua và mùi lạ trong phòng còn vương vấn. 

Chỉ cần bạn là phụ nữ, ít nhiều bạn sẽ nhận thức được “ma” bên trong.

Tôi ngồi trong phòng khách cả đêm và trằn trọc suốt đêm. Không chỉ cơ thể tôi cứng đờ mà tâm trí tôi cũng đứng yên.

"KHÔNG." Trong lòng tôi như có một ngọn núi cao chót vót, nhưng bây giờ nghe được lời của dì Vạn Linh, ngọn núi liền co lại một chút. 

Thực ra tôi đang chờ thái độ của dì Vạn Linh xem dì có biết chuyện tối qua hai mẹ con tôi xảy ra hay không. 

Cái đầu nhỏ không còn bốc đồng nữa, cái đầu to trở lại với lý trí, những cảm xúc sợ hãi như bầy chó hoang vây quanh tôi. 

Bây giờ, qua lời của dì Vạn Linh, cuối cùng tôi cũng biết, có lẽ dì đã hiểu lầm chuyện xảy ra tối qua, cho rằng mẹ cô đã phát hiện ra manh mối giữa tôi và cô, rồi tức giận bỏ đi. 

Lúc này đầu óc tôi rối bời không biết phải giải quyết thế nào. 

"Bạn có muốn uống cà phê không?" Dì Vạn Linh từ từ đứng dậy và ngủ một đêm. Mặc dù thể lực của cô đã hồi phục nhưng áp lực tinh thần của cô lại tăng gấp đôi. 

"Ừ" Tôi mất đi vẻ sôi nổi thường ngày và câu trả lời của tôi có vẻ chết lặng. 

Dì Vạn Linh cũng không trách móc cô mà đi đến bên bàn bắt đầu pha cà phê hòa tan. 

Một lúc sau, hai tách cà phê nóng đã được pha xong, cô ấy đưa cho tôi một tách. 

Tôi uống nó một cách tê liệt, đầu óc tôi mất hết khả năng phán đoán, và tôi thực sự đã uống nó sau khi uống. Hơi nóng trong cốc làm tôi sợ hãi nhưng nó làm tôi sảng khoái. 

"Hahaha" Dì Wanling chứng kiến ​​​​sự sa sút của tôi trong suốt quá trình, vui sướng nghiêng người tới lui, bộ ngực khủng trên ngực được phóng đại. 

Cô đến gần, đưa tay sờ đầu cô, an ủi nói: "Được rồi, giống như mất đi linh hồn vậy. Cô cô, chuyện này tôi sẽ lo liệu cho cô, cô sẽ ở lại với tôi hai ngày này."

Những lời này đã kích thích tôi.

Dì Vạn Linh có thể giải quyết giúp tôi được không? 

Cô ấy giải quyết nó như thế nào? 

Đêm qua tôi thật thú tính. Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi. Có chỗ nào để điều động không? 

Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ rằng điều kỳ diệu khó có thể xảy ra. 

Nhưng bây giờ không còn cách nào để trông cậy vào tôi nữa. Bạn chỉ có thể đặt hy vọng vào dì Vạn Linh, coi nó như ngựa chết và bác sĩ sống. 

Dì Vạn Linh nhấp một ngụm cà phê nóng từ đôi môi đỏ mọng và nháy mắt với tôi. Vẻ mặt cô tràn đầy tự tin. Khí chất trưởng thành này đánh vào tôi như một liều thuốc bổ, và đó là một sự tồn tại nằm ngoài tầm với của tôi vào lúc này. 

Sau đó, dì Vạn Linh đặt cốc cà phê trên tay lên bàn rồi nói với tôi: “Mẹ đi tắm trước, con muốn đi học thì đi, nếu con không muốn đi, mẹ sẽ gọi điện đến trường cho con nghỉ ngơi hai ngày.”

"Tôi... đi học thôi," tôi nói. Ở nhà dường như chẳng có việc gì để làm. 

Dì Vạn Linh khẽ gật đầu rồi đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Mộ Uyển Linh mở vòi hoa sen, bắt đầu xả nước nóng, bắt đầu cởi quần áo. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân nhớp nháp và rất muốn đi tắm để sảng khoái. 

Sự tự tin mà anh vừa có trong phòng khách giờ đây đang dần bị thu hẹp lại. 

Cô ấy là một người bình thường, khi gặp tai nạn sẽ bối rối, tâm trạng thăng trầm. Tuy nhiên, cô cũng là một người phụ nữ quyết đoán và có chiến lược, sẽ không để điều gì làm mình bận tâm quá lâu. 

Khi chuyện đó xảy ra, tôi đã phải nghĩ rằng một ngày như vậy sẽ đến. 

Khi đó phương án dự phòng đương nhiên đã được tính đến từ lâu. 

Mộ Vạn Linh cầm điện thoại đi đi lại lại, trong đầu nghĩ đến những lời này. Chiếc áo ngực ren gợi cảm che đi bộ ngực đầy đặn và đung đưa nhẹ nhàng trong phòng tắm. Nó quyến rũ đến mức khiến người ta chảy máu mũi. 

Cầm chiếc điện thoại di động trên tay phải, anh bấm vào số liên lạc và ghi chú về người bạn thân nhất của mình (Yarui). Năm ngón tay trái của anh gõ nhẹ lên mặt bàn đặt trong chậu rửa, phát ra một âm thanh nhỏ. 

Một lúc sau, cả năm ngón tay trái của cô đều dừng lại. Ánh mắt Mộ Uyển Linh từ dao động chuyển sang bình tĩnh, khóe miệng tươi cười khiến lúm đồng tiền trên má bắt đầu hiện rõ. 

Ngay sau đó, một tin nhắn đã được chỉnh sửa và bấm để gửi. 

[5200]Chuyển khoản. 

Ngoài việc chuyển giao này, không có ghi chú hoặc từ ngữ không cần thiết. 

Sau đó, anh đặt điện thoại lên mặt bàn, đưa tay ra sau lưng và cởi cúc áo ngực. 

Trong phút chốc, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết nhảy ra ngoài, quy mô hùng vĩ khiến cổ họng người ta nghẹn lại. 

Mộ Vạn Linh cúi xuống, dùng hai tay siết chặt tất lưới và quần lót rồi bắt đầu cởi chúng ra. Cô nhấc chân lên, một thân hình trưởng thành ngoạn mục xuất hiện trong phòng tắm. Nó thật bụ bẫm và mọng nước, với làn da mịn màng như em bé. 

Sau đó, anh đóng cửa phòng tắm lại, dòng nước nóng chảy ra, cuốn đi bụi bẩn trên cơ thể anh, khiến làn da vốn đã hoàn hảo của anh trở nên trắng đỏ. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động đặt trên bàn đột nhiên rung lên. 

Lúc Mộ Vạn Linh nhìn thấy, đã hơn nửa giờ trôi qua. 

Đẩy cửa phòng tắm ra, một mùi hương thơm ngào ngạt tràn ra, theo sau là hơi ấm trắng xóa như mây mù, bao phủ toàn thân Mộ Uyển Linh. Không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này. 

Sau khi nhiệt độ tản đi, Mộ Vạn Linh dùng khăn trắng buộc lại mái tóc dài rồi đi về phía điện thoại. Khi nhấc máy, cô phát hiện ra người bạn thân nhất đã trả lời cô từ nửa giờ trước. 

Cô mỉm cười, mọi chuyện đều diễn ra theo đúng kế hoạch. 

【Bạn đang làm gì thế? 】—Người đẹp nhất (Yarui)

Không có tiền được thu thập. 

Mộ Vạn Linh bấm ngón tay, chỉnh sửa tin nhắn rồi gửi đi. 

[Yarui, tôi muốn làm con dâu của anh, đây là tiền đặt cọc của tôi] kèm theo vẻ mặt cười khúc khích. 

Đặt điện thoại lại và bắt đầu chơi với mỹ phẩm. 

Đầu kia. 

Trương Á Nhuệ đang ngồi một mình trong xe. Hôm qua quần áo của cô ấy đã được thay và hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy sặc sỡ. Khuôn mặt vốn lạnh lùng và tự tin của cô giờ đây rất nhợt nhạt, như thể cô chưa thể hồi phục sau một trận đòn lớn. 

Đêm qua, sau khi hoảng loạn rời khỏi nhà bạn thân, cô đã mất ngủ cả đêm. Toàn thân cô trong tình trạng hồi hộp, dù ở đâu cô cũng cảm thấy bất an. 

Cho đến khi tìm được một khách sạn vắng vẻ, tắm rửa cơ thể bốn năm lần, dấu vết còn sót lại vẫn khó rửa sạch. 

Nhìn thấy tin nhắn của bạn thân gửi đến, Trương Á Nhuệ nắm chặt tay, móng tay gần như cắm vào da thịt mềm mại trong lòng bàn tay, gây đau đớn. 

Cô muốn phát điên. 

Mộ Vạn Linh đợi đã lâu nhưng vẫn không có tin tức gì. Cô không hề lo lắng cho đến khi tiến triển của sự việc bị cản trở. 

[Gửi cho tôi vị trí của bạn và cùng thư giãn]

Đôi mắt của Trương Á Nhuệ đỏ hoe. Cô không muốn người ngoài biết vị trí hiện tại của mình. Cô ấy đang trốn tránh con thú đó! 

"Cô ấy có biết điều gì không?" Trương Á Nhuệ đặt điện thoại xuống, che mặt và khóc nức nở. Nỗi buồn trong lòng khiến cô bật khóc. 

Sau một thời gian dài. 

Cô vẫn nhấc điện thoại lên và gửi địa điểm cho bạn thân. 

Nhìn qua cuộc trò chuyện, Trương Á Nhuệ cảm thấy trong lời nói của bạn thân có điều gì đó. Cô ấy đang chế giễu tôi à? Bạn có nghĩ rằng bạn đã nuôi một con thú?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 5

Trong khi dì Vạn Linh đang tắm, tôi bước ra khỏi phòng với mái tóc bù xù và đi bộ đến trường. 

Dù dậy rất sớm nhưng tôi là người đến trường muộn nhất. 

"Có"

Sau khi bị hiệu trưởng chỉ trích, tôi bất lực và bất lực rời khỏi văn phòng, không biết rằng thầy Lạc đã chú ý đến tôi suốt thời gian qua. 

Vừa định bước lên cầu thang, tôi cảm thấy có người theo sau mình. Tôi theo bản năng nhìn lại và nhìn thấy thầy Luo, mặc áo sơ mi trắng và váy trắng phẳng phiu, đứng phía sau tôi và đi cùng tôi trên cầu thang. 

“Tối qua cậu có chơi game không?” Giọng thầy Lạc đầy trách móc, ánh mắt lộ rõ ​​ngươi không xứng tầm. 

Tôi lắc đầu, cảm giác như mọi chuyện chỉ là một giấc mơ. 

“Vui lên nào, con đến đây để đi học, làm sao có thể xứng đáng với bố mẹ như thế này?” Thầy La chỉ trích. 

Nếu là trước đây, tôi nhất định sẽ nhún nhường chấp nhận, nhưng bây giờ tôi không còn dũng khí đó nữa mà từ bỏ chính mình: “Tôi là trẻ mồ côi”.

La lão sư nghe được lời này, sửng sốt một giây, sau đó vừa tức giận vừa cười. Anh cầm cuốn sách trong tay lên, vỗ nhẹ vào đầu tôi, hét lên: “Vớ vẩn!”

Tôi co cổ lại. Không biết tại sao, nhưng thực ra tôi có rất nhiều điều muốn nói với thầy Lạc. Có lẽ tôi đã kìm nén quá lâu, tâm trạng không tốt tôi rất muốn tìm một hốc cây để nói chuyện. 

"Không nói nhảm, cùng gia tộc quan hệ cắt đứt, sau này sẽ không có người quan tâm."

Cô La cẩn thận nhìn tôi, cố gắng tìm dấu hiệu đùa giỡn trên nét mặt của tôi, nhưng sau khi xem xét kỹ lưỡng, cô cảm thấy tôi đang nói thật, sau đó vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Bên ngoài gặp rắc rối à? Haiz..." Trong mắt La lão sư có chút phàn nàn. 

Không phải là rắc rối xảy ra ở bên ngoài, mà là rắc rối xảy ra ở trong nhà, và rắc rối không hề nhỏ. 

La lão sư thấy ta trầm mặc, mới phát hiện mình suy đoán khá chính xác. Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi, nhẹ nhàng an ủi: “Hãy vui vẻ lên lớp trước đi.”

Sau khi tách khỏi thầy La, tôi trở về lớp, tìm chỗ ngồi, ngồi xuống và bắt đầu dành thời gian của mình. 

Bên kia, Mộ Vạn Linh từ trong tủ lấy ra một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ, kết hợp với đôi giày cao gót màu đen rồi nhìn vào gương. Cô ấy trông giống như những quả anh đào đỏ rực trong mùa hè, rất lộng lẫy nhưng không hề bết dính, với khí chất của mình, cô ấy trông vô cùng rực rỡ. Cô ấy là một sự hiện diện có thể được nhận ra ngay khi đứng trong đám đông. 

Sau đó anh lên xe và đi đến địa điểm mà người bạn thân đã chỉ định. 

Trên một cánh đồng hoang, hai chiếc ô tô một đen một đỏ đậu cạnh nhau. Mộ Vạn Linh hạ cửa sổ xuống nhìn người bạn thân nhất của mình, phát hiện ra cô ấy trông hốc hác và chán nản. 

Cô đã có đủ loại ý tưởng trước khi đến đây, nhưng sau khi nhìn thấy thực tế, ý tưởng của cô đã phải thay đổi. 

Cô không ngờ sự việc này lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ người bạn thân của mình. Nếu là cô, và người bạn thân nhất của cô ngoại tình với con trai cô thì có lẽ cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. 

Trương Á Nhuệ biết bạn thân của cô đang ở đây, nhưng cô không có gì để nói hoặc không có gì để nói. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của bạn thân có chút xuyên thấu, cô cũng cảm thấy mình chỉ đang tự giễu cợt mình mà thôi. 

Cửa sổ xe hạ thấp từ từ nâng lên, khuôn mặt tái nhợt từng chút một bị che lại. 

"Yarui, tại sao cậu lại đóng cửa sổ?" Mộ Vạn Linh lo lắng. Vừa nói, cô vừa mở cửa xe và đi về phía người bạn thân của mình. Có lẽ cô đã quá nôn nóng vì đường đất gập ghềnh, chân cô gần như loạng choạng. 

Bùm! 

Mộ Vạn Linh gõ cửa kính xe hai lần, tức giận nói: “Hạ cửa kính xe xuống, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Việc tôi thích con trai anh không còn chỗ trống sao?”

Cửa sổ xe giống như đã hạ xuống, ánh mắt Trương Á Thụy có chút lạnh lùng, cô nhìn thẳng vào mặt bạn thân, giọng lạnh lùng nói: “Buồn cười không?”

Trong lời nói nồng nặc mùi thuốc súng, khiến Mộ Uyển Linh có chút hồi hộp. Quan trọng hơn, có điều gì đó không ổn trong lời nói của người bạn thân nhất của tôi và tôi cũng không cười? 

Nhưng có một điều rất rõ ràng. Mộ Uyển Linh cảm giác được bạn thân của mình có gì đó không ổn, chậm rãi nói: “Yarui, sao vậy?”

Trương Á Nhuệ mím môi, trong lúc nhất thời muốn bày tỏ sự bất bình của mình, nhưng cô nhanh chóng dừng lại, ánh mắt tránh né và lời nói lấp lửng: "Không có gì, không liên quan gì đến anh." 

Có lẽ người bình thường sẽ có chút bối rối khi nghe những lời nhận xét này. 

Nhưng Mục Vạn Linh, người có đầu óc nhạy bén, đã nhận ra tầm quan trọng của sự việc. Mối quan hệ giữa cô và thứ duy nhất không bị phát hiện, nên sự tức giận của người bạn thân nhất của cô lúc này và phản ứng bất thường duy nhất...

Trong phút chốc, thái độ của Mộ Uyển Linh thay đổi đáng kể, cơn tức giận dâng trào: "Tiểu tử đó làm chuyện gì ở bên ngoài à? Bây giờ tôi phải dạy dỗ nó, nó lớn thật rồi!"

Khi nhắc đến người này, Trương Á Nhuệ trở nên khó hiểu, cảm xúc bắt đầu mất kiểm soát. Những ký ức tồi tệ như sóng vỗ vào tim khiến cô khó thở. 

Trương Á Nhuệ xua tay và thở dài nói: "Quên đi, vậy thôi. Tôi ở một mình và bạn có thể đi làm việc của mình."

Mộ Vạn Linh do dự. Cô đang đưa ra lựa chọn, có nên rời đi hay không. Người bạn thân nhất của cô lúc này đang có tâm trạng rất tệ, cô sợ nếu có người đi cùng sẽ tốt hơn. 

"Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Mục Vạn Linh quyết định rời đi và cho người bạn thân nhất của mình một không gian riêng tư. Đến tối, cô phải hỏi con chó cái đó xem nó đã làm gì mà khiến mẹ nó như thế này. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Buổi chiều, Hoàng Tống Tống gửi tin nhắn cho tôi. 

[Youyi, cậu bị sao vậy? Mặt anh ấy xấu quá]

Tôi gõ yếu ớt và bấm gửi. 

[Không có gì]

[Bạn đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi có ngu ngốc không? Sao không về chỗ cũ trò chuyện? 】

[Shuangshuang, hôm nay tôi muốn bình tĩnh]

[Ồ]

Sau khi Hoàng Tống Tống bị đuổi đi, toàn thân khí lực của tôi đều giảm xuống, suýt chút nữa ngồi phịch xuống ghế trượt xuống đất. 

Cuối cùng tôi cũng học xong và trở về nhà dì Vạn Linh với lòng nặng trĩu. 

Vừa về đến nhà, dì Vạn Linh đang ngồi trong phòng khách, gõ gõ vào chân Nhị Lang, vẻ mặt ủ rũ nhìn tôi, như đang cố ý đợi tôi, chân phải trắng nõn không ngừng đá, lộ ra vẻ lo lắng. 

Ngay lập tức, tôi có dự cảm không lành và biết rằng có điều gì đó không ổn, dì Vạn Linh đang đến tìm tôi. 

Mọi chuyện bắt đầu diễn biến theo chiều hướng tồi tệ nhất, dì Vạn Linh nghiêm khắc hét lên: "Quỳ xuống cho tôi." Căn phòng rộng lớn vang vọng giọng nói giận dữ của cô.

Tôi bị sốc bởi giọng nói này. Nỗi sợ hãi từ sâu thẳm tâm hồn khiến đầu gối tôi yếu đi và tôi quỳ thẳng xuống đất. Miệng tôi run run nói: “Dì Vạn Linh…”

Mộ Vạn Linh thấy tôi ngoan ngoãn như vậy, ánh mắt nghiêm nghị, không đá chân phải nữa. Cô hỏi: “Anh đã làm gì thế? Khiến mẹ anh đau lòng như vậy”.

Lúc này, tôi không dám ngẩng đầu nhìn vào mắt dì Vạn Linh, bởi vì tôi cảm thấy chỉ cần họ gặp nhau, năng lực của dì Vạn Linh nhất định có thể nhìn thấu được bí mật bẩn thỉu trong lòng tôi. 

Tôi muốn mặt! 

Nhưng lúc này, tôi thực sự muốn thể diện. 

“Không phải với cô…” Tôi đang định chậm rãi nói, nhưng bị tiếng hét chói tai của dì Vạn Linh cắt ngang. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói: "Xì hơi!"

Có lẽ cô ấy đã quá tức giận và hét to đến mức miệng khô khốc. Dì Vạn Linh cầm ly nước lên uống một ngụm. Sau đó cô hạ giọng, có cảm giác bị áp bức nói: "Không liên quan gì đến tôi, tất cả đều trông cậy vào anh. Anh có gây rắc rối ở bên ngoài không?"

Dì Vạn Linh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đến bên cạnh tôi, đưa tay nhéo má tôi rồi kéo liên tục. 

Sức lực của cô ấy rất mạnh, khiến mặt tôi rất đau, nhưng tôi không dám vùng vẫy mà chỉ có thể để cô ấy dạy cho tôi một bài học. 

"Tôi... tôi không làm vậy," tôi nói, đồng thời cảnh báo bản thân rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể nói ra sự thật của vấn đề, không phải cho mẹ tôi mà còn cho chính tôi. 

Nếu không, nếu dì Vạn Linh biết chuyện gì đã xảy ra, tối nay tôi không thể ở đây được. Tôi sợ từ nay về sau tôi sẽ không được chào đón trong nhà dì Vạn Linh. 

Vì lý do này, dì Vạn Linh đã trở thành cọng rơm cứu mạng của tôi. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt.

Thím Vạn Linh buông tay cô ra, tức giận nói: “Con còn nằm ở trước mặt ta, nếu con không làm gì ở bên ngoài, mẹ con có tức giận như vậy không?”

Lúc này, không biết là vì buồn hay vì lời nói của dì Vạn Linh thật đau lòng. Cảm xúc của tôi mất kiểm soát, mắt tôi trở nên chua chát và nước mắt trào ra. 

Tôi lấy đầu gối làm chân mà bước một bước, dùng hai tay ôm lấy đôi chân bụ bẫm của dì Vạn Linh và kêu lên: “Dì Vạn Linh, xin hãy giúp con.”

Nhìn thấy tôi đang khóc, còn khóc thảm thiết, dì Vạn Linh thở dài, khí tức hung dữ vừa rồi của bà đã chuyển sang dịu dàng. Cô dùng tay xoa xoa thái dương để xoa dịu nỗi đau một đầu hai to, nói: "Anh có thể khiến người ta bớt lo lắng mỗi ngày được không? Chuyện khác tôi không cần làm, tôi chỉ lau mông cho anh thôi, tôi là người hòa giải trong nhà anh?"

Tôi không dám trả lời những lời phàn nàn của dì Vạn Linh. Tôi chỉ biết ôm chặt dì bằng cả hai tay mà không ngừng khóc, mong dì Vạn Linh có thể giúp đỡ và tỏ lòng thương xót để giúp tôi vượt qua khó khăn. 

"Đừng khóc nữa, cậu đang khóc như một người phụ nữ đấy." Dì Vạn Linh hét lên, làm tôi sợ rơi nước mắt. Chỉ có cơ thể tôi là co giật nhẹ. 

Mộ Vạn Linh nhìn đại thiếu niên quỳ trên mặt đất, trong lòng rất tức giận. Chuyện xảy ra sáng nay thực sự khiến cô bối rối và khiến đầu óc cô quay cuồng. Cô không ngờ vấn đề chỉ liên quan đến anh. 

Đối với những gì đã được thực hiện? Không gì khác hơn là yêu, hay thậm chí cực đoan hơn là ngủ với bạn gái. Với tính khí chết tiệt của anh ta, tôi e rằng anh ta sẽ không chịu đựng được điều này. 

Mộ Uyển Linh tức giận trong lòng vẫn còn đọng lại, nàng phát tiết: “Ngươi mỗi ngày học không tốt, liền ở bên ngoài làm loạn. Ngươi đã có biện pháp an toàn nào chưa? Ta không nghĩ mẹ ngươi lại muốn làm bà sớm như vậy.” 

Một câu trực tiếp khiến tôi chết lặng tại chỗ. 

Dì Vạn Linh, điều này có nghĩa là gì? 

Biện pháp an toàn? bà nội? 

Cô ấy sẽ không nghĩ rằng tôi đã làm chuyện như thế này ở bên ngoài và khiến mẹ tôi tức giận phải không? 

bác bỏ? 

Tôi sẽ không phản bác, tôi chỉ có thể nuốt chửng điều vô căn cứ này. Nghĩ kỹ thì đây có vẻ là lời giải thích hợp lý nhất, có thể che đậy sự thật ban đầu. 

Dì Vạn Linh thấy tôi im lặng, dùng đôi chân trắng như tuyết đá tôi một cái, khịt mũi: "Nói đi! Ngươi câm à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 6

"Ừm...ừ...hey..." Tôi cảm thấy như có một quả óc chó trong miệng, nhưng tôi không thể nói hết câu. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu dì Vạn Linh hỏi cô về điều mà ngay từ đầu đã không hề xảy ra? 

Với năng lượng xảo quyệt của dì Vạn Linh, tôi đoán cuối cùng nó cũng không tròn trịa, sẽ hoàn toàn lộ diện, sau đó sẽ chết. 

Dì Vạn Linh thấy tôi do dự, do dự rất lâu. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy cảm thấy tức giận trong lòng. Cô ấy lại đá tôi. Nhìn như một bàn chân yếu ớt nhưng lực đá lại rất mạnh khiến tôi phải nhăn nhó vì đau. 

"Đứng vào tường và suy ngẫm về tôi!" Dì Vạn Linh chỉ tay, vẻ mặt tức giận. 

Tôi không dám phản bác nên đã đồng ý và đứng trước một bức tường. 

Dì Vạn Linh thấy tôi nghe theo chỉ dẫn của tôi, dì lấy điện thoại di động ra, bật chế độ video, đối mặt với tôi nói: "Yarui, tôi sẽ dạy cho đứa nhỏ này một bài học, bình tĩnh lại..."

Tôi ngẫm nghĩ, nghe lời dì Vạn Linh, tôi chợt nghĩ suốt hai năm trời rằng mẹ tôi sẽ không tha thứ cho việc tôi đã làm, nhưng trong thâm tâm tôi hy vọng mẹ tôi sẽ bình tĩnh lại. 

“Đứng yên một tiếng.” Thím Vạn Linh nghiêm nghị nói, sau đó đứng dậy rời khỏi phòng khách. 

Tôi đáp lại một cách thờ ơ. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, toàn thân tôi bắt đầu mất sức, chân bắt đầu đau và tê, đặc biệt là gót chân. Cơn đau khiến tôi muốn ngồi xuống và nghỉ ngơi. 

Tôi biết dì Vạn Linh không có ở đây. Theo tính tình trước đây của tôi, tôi sợ mình sẽ lười biếng. Cho dù dì Vạn Linh phát hiện ra, cuối cùng tôi cũng có thể lừa gạt cô ấy bằng cách làm ra vẻ quyến rũ. 

Nhưng bây giờ, tôi dường như đang cạnh tranh với chính mình. Tôi hít một hơi buồn bã và đứng thẳng lên. 

Thời gian trôi qua, cảm giác nhớp nháp trên lưng và trán của tôi ngày càng nặng hơn. 

"Tiểu quỷ, ngươi muốn nhập ngũ sao? Đứng thẳng như vậy là lười biếng sao? Nhìn thấy ta tới ngươi lại đứng dậy sao?" Giọng dì Vạn Linh vang lên từ phía sau. 

"Không! Thím Vạn Linh, con không lười biếng, dì bảo con đứng, con sẽ đứng." Tôi đã trả lời thành thật. Việc đứng lâu đã tiêu tốn gần hết năng lượng của tôi, khiến tôi cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi nói chuyện. 

"Được rồi được rồi, đừng đứng nữa, ngồi xuống nghỉ ngơi đi." Dì Vạn Linh nói, trong lời nói có chút lo lắng. 

Đây chính là điều tôi đang chờ đợi. Ngay khi cô ấy buông ra, hơi thở cuối cùng mà tôi đang giữ trong toàn thân lập tức tiêu tan. Vòng eo thẳng tắp của tôi khom xuống như một con tôm. Tôi mới bước được bước đầu tiên, chân tôi nặng trĩu và kèm theo một cảm giác kỳ lạ. 

Mãi đến bước thứ hai để máu lưu thông ở chân, cảm giác xa lạ mới biến mất và thay vào đó là cảm giác đau nhức. 

Khoảnh khắc tôi ngồi trên ghế sofa, tôi không muốn đứng dậy. Ban đầu tôi chỉ cảm thấy khó chịu ở chân, nhưng bây giờ tôi cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi với tâm trạng tồi tệ như vậy, nét mặt dịu dàng, cúi xuống rót nước cho tôi. 

Trong phút chốc, hai bầu vú to rủ xuống từ ngực như những quả dưa lớn có cuống song song. Nó ngoạn mục đến mức khiến mắt tôi nhìn thẳng, ngay cả phần thịt giữa hai háng của tôi cũng co giật. Mặc dù toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt nhưng dường như điều đó không ảnh hưởng đến họ. 

Sau khi rót đầy nước, dì Vạn Linh đưa cốc cho tôi. 

Tôi nhận lấy, nói cảm ơn và uống một ngụm. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi, thấy tôi không hài lòng với đồ uống của mình nên rót đầy cốc nước rỗng rồi đưa cho tôi. 

"Cảm ơn dì Vạn Linh." Tôi cầm lấy, ngón tay chạm vào sự dịu dàng dịu dàng của dì Vạn Linh. 

Vì uống quá nhanh nên tôi bị sặc nước. 

"Khụ khụ khụ..."

Thím Vạn Linh phàn nàn: “Uống từ từ thôi,” dì đứng cạnh tôi, dùng tay vỗ nhẹ lưng tôi. 

Nhờ sự giúp đỡ của dì Vạn Linh, cơn ho của tôi dần dần dịu đi và tôi nói với dì Vạn Linh: “Không sao đâu… con sẽ ho.”

"Cậu nhóc!" Dì Vạn Linh rút tay lại, rút ​​khăn ăn ra đưa cho tôi. Tôi lấy chúng và lau khóe miệng.

"Đã muộn rồi, đi tắm và nghỉ ngơi nhanh đi." Lời nói của dì Vạn Linh rất nhẹ nhàng. Thật hiếm khi thấy cô ấy như thế này.

Tôi trả lời rồi quay người rời đi. 

Tối nay không có gì để làm. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm. Khi tôi đi ngang qua phòng khách, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn ăn, trên bàn còn có một tờ giấy nhắn. Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Nó chỉ nói đơn giản: "Gần đây tôi đã ở đây và tôi đã ăn sáng." 

Lòng tôi ấm áp và tôi cảm thấy mình không phải là loại người vô gia cư. Cho dù không thể về nhà, tôi vẫn có thể ở lại nhà dì Vạn Linh. Tất nhiên phải có điều kiện tiên quyết, đó là dì Vạn Linh không được phép biết chuyện giữa tôi và mẹ tôi. 

Đến trường cũng giống như trước đây. 

"Weiyi, tôi nhận thấy tâm trạng của bạn gần đây rất kỳ lạ, bạn đang nói chuyện với cô gái nào đó sau lưng tôi phải không?" Hoàng Tống Tống gửi tin nhắn hỏi thăm. 

Tôi gãi đầu và nhận ra mình đang bị Hoàng Song Song theo dõi và cưỡng hiếp. Vì đêm qua tôi ngủ khá ngon nên tôi có tâm trạng tốt để trêu chọc anh ấy. 

"Shuangshuang, tôi thấy bạn có vấn đề"

Bên kia Hoàng Tống Tống nhìn qua tin tức, lập tức căng thẳng. Người yêu và người đàn ông của cô nói rằng cô có vấn đề. Cô ấy gặp vấn đề gì? Phải chăng vấn đề này đã khiến anh ấy xa cách tôi? 

Đầu óc cô gái như tia chớp, lúc di chuyển về phía đông, lúc di chuyển về phía tây, trong nháy mắt cô đang suy nghĩ rất nhiều điều phức tạp. 

"Có vấn đề gì vậy?" Hoàng Tống Tống rất khẩn trương, sợ mình nhìn thấy chuyện không hay. 

Tôi đợi cô đặt câu hỏi, lập tức cười ác ý gõ chữ: “Vấn đề của em là em thích nhắn tin trong lớp, thú vị đấy.”

Hoàng Tống Tống thần kinh căng thẳng dần dần thả lỏng, nàng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nghĩ nó là gì? Đó là cảm giác này. Cô sợ hãi nói: “Ừ, tôi chỉ muốn kích thích thôi, ừm.”

Tôi tự nghĩ rằng vì hình ảnh của bạn rất kích thích nên tôi sẽ kích thích bạn nhiều hơn. Tôi lập tức lục lọi điện thoại và gửi cho cô ấy một bức ảnh động.

Hoàng Tống Tống vẫn chăm chú nhìn màn hình chờ tin tức. Khoảnh khắc cô nhìn thấy tin tức, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hồng hào. 

"Anh sắp chết rồi! Gửi những thứ này cho tôi! Cút đi!"

Trên điện thoại là hình ảnh một con mèo đang bị đụ. Kích thước lớn bất thường, khiến người ta sôi máu. 

Lúc này, trên đài vang lên một thanh âm tức giận: "Hoàng Tống Tống, trả lời vấn đề này đi."

Đợi một lúc lâu, tôi thấy Hoàng Tống Tống không trả lời tôi. Tôi tự hỏi liệu trò đùa của mình có quá lớn và khiến cô gái này tức giận không? 

Sau bữa trưa, những người khác chọn nghỉ trưa. Tôi cảm thấy buồn chán và muốn đi dạo nên đã đến một góc của khuôn viên trường. Ở đây có một số cây cổ thụ và những chiếc lá tươi tốt của chúng mang lại bóng mát xanh. Dưới bóng mát xanh này, có một gian nhà và một lối đi lát đá cuội. 

Nơi này tuy nằm trong một góc và nhỏ nhưng lại có không gian ấm cúng và rất thích hợp để thư giãn. Nếu là lúc khác, nơi này sẽ luôn có người. 

Lúc này sẽ không có ai ở đây, bởi vì mọi người đều đang chạy đua với thời gian để nghỉ ngơi để không buồn ngủ và chợp mắt vào buổi chiều. 

Ngày nay, tôi không có bất kỳ lo lắng nào về vấn đề này. Tôi chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh để ngồi, không làm gì khác ngoài việc thư giãn đầu óc. 

Đi bộ ở đây, cơ thể và tâm trí tôi dần thư giãn, như muốn hòa nhập với môi trường xung quanh. Nhìn xa xăm, tim chợt thắt lại!

"Sao lại có người ở đây?"

"Và nhìn cách ăn mặc của anh ấy, rõ ràng anh ấy là một giáo viên."

"Đây... hình như là thầy Lạc"

Khi nhận ra người ngồi trong đình, tôi dừng lại, vô thức muốn tránh mặt anh ta. 

rất tốt! 

Thầy La vẫn chưa để ý tới tôi nên bây giờ rời đi vẫn chưa muộn. 

Xoay người, bước lên, bước đi...

Lúc này, Lạc Vạn Hạ đang cúi đầu xem điện thoại, cảm thấy cổ khó chịu. Cô đưa tay ra sau gáy và xoa xoa. Sau đó cô thẳng lưng và quay đầu lại. Khi nhìn thấy, cô lập tức phát hiện một học sinh đang lẻn ra ngoài. 

Tôi bị mê hoặc bởi hoàng hôn. 

Bây giờ là giờ nghỉ trưa. Theo quy định, học sinh phải nghỉ ngơi để lấy lại sức. 

"Bạn cùng lớp này, bạn học lớp nào? Bạn đang đi dạo trong giờ nghỉ trưa." Lạc Vạn Hạ nhìn xem, lời nói của nàng mang theo một loại áp lực. 

Nghe thấy chuyển động phía sau, tôi cảm thấy như thể có một bùa hạn chế đang được áp dụng lên cơ thể mình. 

"Than ôi" anh thở dài ngắn gọn. 

Tôi đang suy nghĩ, liệu tôi có nên trả lời không? Hay quay đầu bỏ chạy ngay? 

Suy nghĩ đầu tiên của tôi là quay lại và bỏ chạy, nhưng tôi cảm thấy làm như vậy sẽ dễ khiến mọi chuyện trở nên phức tạp. Ban đầu tôi chỉ muốn đi dạo nhưng việc bỏ chạy khiến tôi cảm thấy có lỗi. Điều đó cũng dễ dàng khiến thầy Lạc cho rằng tôi đến đây là có mục đích thầm kín. Sau đó tôi sẽ hỏi từng lớp một, điều này sẽ thực sự rắc rối. 

Đầu óc quay cuồng, tôi quay lại và mỉm cười ngây thơ với thầy La.

Khi thầy Luo nhìn thấy tôi, năng lượng uy nghiêm mà anh ấy thể hiện đột nhiên tiêu tan rất nhiều, anh ấy hét lên: "Trương Vi Vi, tại sao bạn lại ở đây nếu bạn không nghỉ trưa?" 

"Tôi...tôi chán" Tôi tự bào chữa.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, thầy La hiển nhiên sửng sốt trong giây lát. Câu hỏi này hơi bất ngờ, và theo ấn tượng của tôi thì câu trả lời này có lý. 

Thầy La không hề tức giận, vẫy tay ra hiệu cho tôi lại gần. Dù sao thì giữa tôi và cô ấy vẫn còn một khoảng cách nào đó. Cô ấy hơi lạnh khi hét lên. Thứ hai, cô sợ làm phiền người khác. 

Tôi lại than thở trong lòng. Tôi còn đang suy nghĩ trả lời thì thầy Lạc xua tay bảo tôi rời đi. Thật bất ngờ, anh ấy đã yêu cầu tôi đi qua. Chuyện này nhất định phải kéo dài vô tận, La lão sư nhất định sẽ đặc biệt tán thành với số lượng lớn. 

Mỗi bước tôi đi giống như đi trong bùn, lê lết và di chuyển. Tôi liếc nhìn thầy Lạc, phát hiện thầy đang ngồi im ở đó chờ tôi đi qua.

“Thầy Lạc,” tôi yếu ớt nói. 

La Vạn Hạ nhìn chằm chằm vào học sinh với cảm xúc hơi phức tạp. Ánh mắt của cô ấy thay đổi nhiều lần, cô ấy không hài lòng nói: "Chân của bạn có ổn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 7

"Không, không sao đâu," tôi đáp. 

"Tôi mời bạn đến đây. Bạn đang làm gì ở đó?" Lạc Vạn Hạ hỏi. 

Tôi không thể chỉ nói rằng tôi không thực sự muốn đến và chỉ đứng đó gãi đầu và hành động ngu ngốc. 

Khi cô Luo nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy thực sự muốn đánh ai đó bằng tay của mình. Cô cảm thấy mình quá dịu dàng với cậu học sinh này nên không thể kiểm soát tốt được anh ta. 

"Ngồi xuống." Thầy Lạc chỉ về phía sau tôi. 

Phía sau tôi tình cờ có một chiếc ghế đẩu làm bằng đá. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, vẻ dè dặt. 

"Suy nghĩ của tôi không phải mỗi ngày đều dành cho việc học, sau này cậu muốn làm gì?" La lão sư hỏi, giọng điệu phù hợp với vẻ mặt, chỉ thẳng vào tâm hồn, hỏi trái tim. 

"Tôi... kế thừa công việc kinh doanh của gia đình" tôi nói. 

Nghe tôi nói xong, thầy Lạc nghẹn ngào không nói nên lời. Sửng sốt một hồi, nàng tức giận cười nói: "Không thể như vậy được, ngươi đến đây để học, không phải đi loanh quanh, ngươi không còn là hoang đàng nữa."

Vốn muốn nói làm một đứa con hoang đàng cũng khá tốt, nhưng tôi cảm thấy nói ra điều này sẽ khiến thầy Lạc rất tức giận, nên đành phải mủi lòng nói: “Thưa thầy, con hiểu rồi.”

Thầy La gật đầu, tưởng rằng tôi đang nghe nhưng chỉ nghịch ngợm thôi. Anh ấy đứng dậy và nói: "Bây giờ hãy cho tôi nghỉ trưa." 

Sau đó, tôi đứng dậy, đi theo thầy Lạc từng bước một. 

Một cơn gió thổi qua, mang theo hương thơm của thầy Lạc vào mũi tôi. Nó thật yên tĩnh và trong suốt. 

"Sẽ thật tuyệt nếu gió mạnh hơn" tôi tự nghĩ. 

Ý định ban đầu của tôi là ngửi thêm mùi thơm trên cơ thể của Thầy La, nhưng có vẻ như Feng đã hiểu sai ý tôi. 

Lại một cơn gió nữa thổi tung chiếc váy sa màu trắng của thầy Lạc. 

Đồng tử trong mắt tôi giãn ra ngay lập tức và cổ tôi duỗi ra. Nếu không phải ở thực tế, hai nhãn cầu của tôi đã bật ra và dính chặt vào thầy Lạc. 

Gió không mạnh, chiều cao váy cũng không cao lắm, để lộ đôi tất màu thịt quấn quanh mông, thậm chí cả quần lót lụa trắng cũng lộ ra rõ ràng. 

Sự bất ngờ đến quá đột ngột! 

Sự cám dỗ thật lớn lao! 

Trái tim tôi đang bay bổng. 

Tuy nhiên, cảnh đẹp luôn ngắn ngủi, nó chỉ tồn tại chưa đầy một giây. Chiếc váy nhanh chóng rơi xuống, như thể anh ta nhận ra sự lơ là của mình và vội vàng che đậy sự lừa dối của chủ nhân. 

Hai tay cô La vội vàng đưa ra sau mông, giữ váy cô xuống, sau đó nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng và xấu hổ. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng kịp thời và nhanh chóng nhìn xuống đất với đôi mắt nhìn xuống đất, nhưng cảnh tượng vừa nhìn thấy cứ tua đi tua lại trong đầu tôi. 

Đó là một tác động trực quan đến mức con trai và cháu trai đang nghỉ ngơi của tôi ngay lập tức chuyển sang chế độ làm việc. 

Dù tôi giả vờ như không nhìn thấy nhưng cô Yiluo chắc chắn đủ thông minh để biết rằng sự lộ diện vừa rồi của cô ấy chắc chắn đã bị tôi nhìn thấy hoàn toàn. Rất nhiều vết ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của cô, khiến cô vốn đã trưởng thành lại càng quyến rũ hơn. 

Thầy La không nhắc tới, tôi cũng không nói gì. Có vẻ như không có chuyện gì xảy ra nhưng cả hai chúng tôi đều biết điều đó. 

“Gió thổi tốt lắm, chúng ta thổi lại đi”, ý nghĩ xấu trong lòng nói. 

Nhưng đợi một lúc cũng không có gió, như thể chỉ lướt qua như một ân huệ.

Tôi liếc nhìn thầy Lạc. Tư thế bước đi của cô vừa tao nhã vừa vụng về. Một tay đặt sau lưng để giữ váy cô lại, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt kẹp chặt vào nhau khi cô bước đi những bước gãy. 

Tôi đi theo cô ấy, thỉnh thoảng nhướng mi lên và đút một tay vào túi quần để điều chỉnh con cặc cực kỳ cứng. Tuy nhiên, con cặc quá cứng và liên tục đẩy vào nó, điều này cũng ảnh hưởng đến việc đi lại của tôi. May mắn thay, thầy La không quay lại nhìn tôi. 

Lúc này, sắc mặt Lạc Vạn Hạ đỏ bừng, vừa rồi sợi tóc bồng bềnh bị gió cuốn vào lông mi, khiến cô ngứa mắt. Cô muốn dùng tay phủi nó đi nhưng lại sợ gió lại ập đến. 

Cứ như vậy, Lạc Vạn Hạ càng không nhặt sợi tóc rụng trên lông mi, nàng càng ngứa mắt. Cộng với tác dụng tâm lý, cảm giác ngứa ngáy tiếp tục tích tụ. 

Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, bàn tay đang ấn trước váy cô giơ lên ​​vuốt tóc cô khỏi mắt. 

Lúc này, tôi bất ngờ phát hiện ra, do tôi hoàn toàn tập trung vào con mắt ngứa ngáy, không chú ý đến tình hình dưới chân nên gót giày cao gót của tôi bị đá cuội lay động, cả người tôi ngã về phía trước. 

"Vâng!" La Vạn Hạ kêu lên, cố gắng ổn định cơ thể mất thăng bằng của mình và ngã ngửa hai tay như nước. Tuy nhiên, do ít vận động nhiều năm nên cô đã đánh giá quá cao sự nhanh nhẹn của cơ thể mình, góc nghiêng về phía sau quá lớn. Đã đến lúc phải lùi lại thay vì tiến về phía trước. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi nhanh chóng bước tới và đưa tay ra để bảo vệ thầy. 

"Ồ ~" trong lòng tôi phát ra âm thanh. Cặp mông đầy đặn của cô Gainluo chạm vào háng tôi. Sự tiếp xúc giữa phần thịt mềm và thanh cứng khiến anh chàng này cảm thấy đau đớn và dễ chịu. 

Cú phản công của thầy Lạc có quán tính quá lớn khiến cơ thể tôi mất thăng bằng. 

Bất cẩn! 

Tôi đã đánh giá quá cao sức mạnh của đôi chân mình. 

Đây là những lời phản ánh trong trái tim tôi vào giây phút trước khi tôi ngã xuống. 

“Ouch~oh” phát ra từ miệng tôi với hai âm sắc. 

Đầu tiên, ngồi đặt mông xuống đất. Mặt đất không bằng phẳng mà được lát bằng đá cuội mịn. Giẫm lên thì thấy thú vị nhưng sẽ không thoải mái lắm nếu bạn làm bằng mông. 

Cơn đau lan từ mông lên tận da đầu, làm biến dạng toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Ngay sau đó, mông của thầy La ngồi vững chắc trong vòng tay tôi và thô bạo nuốt chửng con cặc của tôi. Nhờ bản năng tự bảo vệ nên tôi rụt mông lại, nếu không dương vật của tôi chắc chắn sẽ bị gãy. 

Nỗi đau sau này không thể nói là nặng nề, chỉ có thể nói là nguy hiểm và nguy hiểm. 

Nhưng...

So với nỗi đau, lúc này, đối mặt với nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Nếu phải tìm cớ thì chỉ có thể nói rằng thân thể của thầy Lạc quá thơm và quá hấp dẫn. 

Sự mất mát mà bạn đang trải qua bây giờ không phải là một cơ hội. 

Ý nghĩ đó chỉ kéo dài trong giây lát. Bàn tay tôi đặt trên mặt đất vẫn cảm thấy đau ở lòng bàn tay. Tôi không thể quan tâm đến nó vào lúc này. Tôi giả vờ muốn đứng dậy và chộp lấy thứ gì đó để dùng sức. Dưới sự hướng dẫn của sự vô tình che giấu suy nghĩ có ý thức của mình, tôi nắm lấy ngực Thầy Luo. 

"À!" Một tiếng hét kèm theo một lực mạnh, tay tôi bị hất ra, thầy Lạc nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay tôi. 

Dù chỉ là trong chốc lát. 

Nhưng sự mềm mại của lồng ngực Thầy Lạc khiến lòng tôi sảng khoái, cảm giác sảng khoái mà nó mang lại đã giúp tôi tiêu trừ rất nhiều đau đớn. 

"Ouch... Ouch..." Tôi giả vờ như vậy. Tôi không biết rằng mình đã nắm nhầm chỗ, như thể chuyện vừa xảy ra chỉ là hành vi ngẫu nhiên do quá đau đớn.

La Vạn Hạ bị tấn công vào ngực. Cô muốn chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của học sinh, cô cảm thấy mình đang làm lớn chuyện. Có lẽ đó là một sai lầm vô ý. 

Hơn nữa, chính nhờ cậu học sinh này mà cậu bị thương khi bị ném. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Thầy Luo đưa tay ra giúp đỡ. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy, vẻ mặt đau khổ nói: “Mông tôi đau, phía trước cũng đau, ôi…”

Đau phía trước? 

Lạc Vạn Hạ chớp chớp đôi mắt sáng ngời, lập tức hiểu được ý tứ của nàng. Cô đoán rằng mình tình cờ ngồi ở chỗ các học sinh đang ngồi. 

Ối! Chúng ta có thể làm gì? 

Lạc Vạn Hạ sốt ruột, vội vàng nói: “Đến phòng khám của trường học đi.” 

Bạn hiểu rõ cơ thể mình nhất. 

Cơ thể tôi đau nhức, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi tối đa hai ngày là có thể giảm bớt. Rốt cuộc, xương cụt không bị thương. 

Nhìn thấy thầy Lạc như vậy, niệm xấu trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Tôi thích sự quan tâm của cô La và muốn lợi dụng cô ấy. 

Tôi liền hỏi: “Bác sĩ của trường có thể xem thuốc nam được không?”

La Vạn Hạ nghe vậy, không biết nên mắng hay đánh cô. 

"Chúng ta trước xem một chút đi, lão sư sẽ cõng ngươi." Thấy học sinh đi lại khó khăn, La Vạn Hạ định bế cậu đến đó. 

Tôi nghĩ việc phản bội ai đó vẫn còn quá khó khăn đối với thầy Luo. Rốt cuộc, anh ấy không phải là học sinh tiểu học. 

"Lạc lão sư, xin giúp đỡ." Tôi đặt tay lên vai thầy Lạc. Thầy La không từ chối, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút hối hận, tự hỏi mình có phải đã hù dọa thầy La quá nhiều hay không. 

"Thầy Lạc, em không có chuyện gì cả, hy vọng thầy không sao," tôi an ủi nói. 

"Cảm ơn em, anh nên kiểm tra em trước đã. Em có số điện thoại nhà không? Anh sẽ gọi cho mẹ em đến."

Nghe xong lời của thầy La, trong lòng tôi thắt lại nhưng không thể liên lạc được với mẹ. 

Nhờ suy nghĩ nhanh nhạy nên tôi nói ngay: “Ừm…mẹ con đi công tác thưa thầy, không sao đâu.”

Thầy La không nói gì khi nhìn thấy tôi. Anh ấy thực sự không thể làm gì được tôi. 

Trên đường đi, tôi cau mày và bước về phía trước bất chấp cơn đau dữ dội ở mông. 

Tôi đến phòng khám của bác sĩ và giải thích tình hình. Tôi chỉ nói là tôi bị ngã và mông tôi đau. Bác sĩ của trường xem qua và kê cho tôi thuốc giảm đau. 

Tôi không nói gì về nỗi đau trước mặt, thầy La cũng khó mà nói được gì. 

Nếu không, nếu bác sĩ của trường hỏi thêm câu hỏi thì sẽ rất khó nói chuyện. 

Sau khi ra khỏi phòng bác sĩ của trường, cô La nói với tôi: "Tôi sẽ nói với giáo viên chủ nhiệm của em rằng em nên vào văn phòng nghỉ ngơi trước. Nếu em vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, giáo viên sẽ đưa em đến bệnh viện."

Tôi nghịch ngợm nói: “Anh đi bệnh viện nam à?”

Nếu không phải vẻ mặt nửa nghiêm túc như bị tổn thương của tôi khiến cô La không thể làm gì được, cô ấy đã tát tôi, nghiêm mặt nhìn tôi rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Vừa khi thầy Lạc rời đi, tôi thoải mái ngồi vào chỗ của thầy Lạc, nằm trên bàn, cảm thấy thể chất và tinh thần vô cùng thoải mái. 

"Một phước lành được ngụy trang, một phước lành được ngụy trang ..." Tôi thì thầm với vẻ vui mừng trên khuôn mặt. 

Đúng lúc tôi đang chán nản thì nhịp giày cao gót quen thuộc vang lên. Tôi lập tức thu hồi vẻ mặt thoải mái, vùi đầu vào tay và bắt đầu cảm thấy đau. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Giọng nói lo lắng của thầy Lạc vang lên.

Tôi ngái ngủ ngẩng đầu lên, giả vờ ngủ, yếu ớt nói: "Thầy Lạc, em không có việc gì làm, em chỉ... muốn đi vệ sinh."

Đúng rồi, tôi rất muốn đi vệ sinh. 

Thầy Lạc bối rối: “Tôi sẽ gọi một thầy nam đến giúp.” 

Mẹ kiếp! 

Tôi không mong đợi điều này. 

Bộ não này đôi khi không hoạt động bình thường, thật kinh khủng! 

Tôi lập tức nói: “Thầy La, thầy giúp em đi vệ sinh đi, em sẽ đi tiểu.” 

Cô La nghĩ mình có thể làm được nên hơi cúi xuống ra hiệu cho tôi đặt tay lên vai cô, tay cô đặt lên nách tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của cô La và ngửi thấy mùi hương lan trên người cô, tâm trí tôi lại bắt đầu kìm nén những ý nghĩ xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 8

“Một, hai, ba.” Thầy Lạc nhẹ nhàng hô vang. 

Tôi theo nhịp điệu của cô ấy và được nâng lên. Giây tiếp theo, một dòng điện nhức nhối truyền đến từ mông tôi. 

"Mẹ kiếp!" Tôi nhe răng và rên rỉ. Ngồi thì được, nhưng đứng lên thì đau. 

Thầy Lạc nhìn tôi như vậy, quan tâm hỏi: “Đau ở đâu?”

Tôi chỉ vào mông mình, chịu đựng cơn đau nhói ngắn ngủi. 

La lão sư nhìn thấy trong mắt nàng, trong lòng lo lắng. Suy cho cùng, cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm về việc tôi bị thương như thế này. Sau một lúc lưỡng lự, cô ấy đưa tay xoa mông tôi, nhẹ nhàng nói: "Em thấy đỡ hơn chưa? Sao anh không đưa em đến bệnh viện kiểm tra?" 

Sau khi được thầy La dùng tay xoa xoa, cơn đau thực ra không hề nặng nề như vậy. Có thể là dây thần kinh đã bị sai lệch. Nó đã bị bắt khi tôi đứng dậy. Bây giờ nó đã giảm bớt và không có vấn đề gì lớn. 

"Thầy La, không sao đâu! Thầy xoa như thế này, cơ thể cường tráng của em tốt hơn rất nhiều. Thầy La, tay thầy như thuốc giảm đau, thầy chạm vào đâu cũng không đau nữa." Tôi cười khúc khích. 

Nghe xong lời của tôi, thầy La trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ và tức giận. Cái nhìn duyên dáng giữa đôi lông mày của anh khiến trái tim tôi cảm thấy nóng bừng. 

Cô La quả thực là một người đẹp trí thức. 

Sau khi xoa một hồi, tôi mới nói: "Thầy La, giúp em đi vệ sinh." 

Thầy Luo lại giúp tôi và bước ra ngoài. 

Vừa đi tôi vừa nghĩ: “Nếu hoàn cảnh không cho phép, mình rất muốn thầy Lạc tiếp tục xoa bóp cho mình như thế này. Mông mình thật thoải mái.”

Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi bắt đầu cứng lên. 

Đến phòng vệ sinh nam, thầy Lạc đứng đợi ở cửa với vẻ mặt xấu hổ. 

Tôi rất muốn cô La giúp tôi vào rồi giúp tôi đi tiểu, nhưng với ý nghĩ bẩn thỉu này trong đầu, tôi khập khiễng đi đến bồn tiểu và thả con bê ra. Là một trong những cơ quan quan trọng nhất của cơ thể, tôi biết rõ nhất liệu nó có vấn đề gì không. 

Bây giờ thì ổn rồi, nhưng tôi cần phải như vậy! 

Bởi vì... tôi muốn ăn đậu hũ của anh Lạc. Hương thơm cơ thể và phong cách của cô ấy gây nghiện cho tôi đến mức những ký ức bụi bặm của quá khứ bắt đầu chuyển từ mơ hồ sang cụ thể. 

"Thật kinh khủng, tôi không thể đi tiểu khi khó khăn như vậy." Nhìn con cặc cứng ngắc, tôi có vẻ xấu hổ. 

Rõ ràng là anh ấy muốn đi tiểu, nhưng lại bị những suy nghĩ bừa bãi làm gián đoạn. Thầy Luo vẫn đang đợi ở bên ngoài. 

Khi cúi đầu xuống, anh phát hiện dây giày của mình đã bị bung ra, bên cạnh dây giày có một vết nước không rõ nguyên nhân. 

Cỏ! 

Tôi nhanh chóng nhấc chân lên và tháo dây giày ra nơi an toàn để tránh thấm nước, khiến tôi phát ốm. 

Trong quá trình này, vẻ mặt của tôi rất căng thẳng, cử động của tôi hoảng loạn, cơ thể và xương cốt của tôi ở trong tình trạng bị thương. 

"Ờ!" Tôi nghiến răng và hét lên. Tôi thực sự đã thất bại. Một cơn đau như chuột rút xuất phát từ mông tôi, khiến tôi mất đi trọng tâm. 

Trong hoàn cảnh như vậy, cơ thể tôi thực hiện các biện pháp bảo vệ theo bản năng. Tôi đặt tay xuống đất, lòng bàn tay tôi đau như cắt. 

"Sư phụ... Sư phụ!" Tôi hét lên bên ngoài. 

Hôm nay bạn ra ngoài mà không đọc niên giám hay bạn đã bị quả báo? 

Lòng tôi chán nản đến mức không thể xoa dịu nỗi đau chút nào, nhưng tôi không thể chịu đựng được mà ngất xỉu. Đó thực sự là một trải nghiệm khốn khổ. 

Lạc Vạn Hạ vốn đang đợi bên ngoài nghe thấy tiếng học sinh, lập tức nghiêm mặt lại. Đã có chuyện gì xảy ra à? 

Không để ý đây là phòng nam, tôi lo lắng bước vào. 

Vừa bước vào, ông nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của cậu học sinh, vội vàng cúi xuống đỡ cậu ta, giọng lo lắng nói: "Sao vậy?"

"Mông tôi bị chuột rút, tôi ngã, ôi... ôi... rít" Tôi từ từ đứng dậy với sự giúp đỡ của thầy La. 

Thầy La nhìn con cặc đang run rẩy của tôi, khuôn mặt trắng nõn của thầy lập tức đỏ bừng, có thể nhìn thấy những mạch máu li ti. Anh ta bập bẹ nói: "Kéo quần lên..." Thầy Luo quay mặt đi, đầu óc hỗn loạn, không ngừng quay lại con cặc dày đặc của mình. 

"Thầy La, thầy làm khó em rồi. Tay em tê dại vì sốc rồi," tôi nói. Câu này nửa đúng nửa sai. Sự thật là tay tôi thực sự tê cứng vì sốc, nhưng không phải là tôi không thể kéo quần lên. Đây là lời nói dối. 

Bầu không khí tại hiện trường có chút mơ hồ. 

Nhà vệ sinh nam, cô giáo chững chạc, nam sinh năng động, tụt quần, đều là những từ ngữ cực kỳ nhạy cảm. Nếu ai đó nhìn thấy điều này và cố tình phát tán nó, nó chắc chắn sẽ hủy hoại danh tiếng của bạn. 

Thầy Luo cố gắng hết sức điều khiển đôi mắt của mình và tập trung ánh mắt vào bức tường. Anh đưa tay kéo quần tôi xuống, định đỡ tôi lên. 

Nếu tôi là người lương thiện, tôi sẽ hợp tác với anh ấy để vén quần cho anh ấy. 

Nhưng vấn đề là tôi không như vậy. 

Bởi vì trong lòng có niệm xấu, không chú ý khống chế nét mặt, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười. Cũng may La lão sư nhắm mắt lại nhìn đi chỗ khác, nếu không hắn đã có thể nhận ra có chuyện gì đó. 

Thầy Lạc hơi ngồi xổm xuống, sờ sờ túm lấy quần tôi. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tay mình đang run rẩy. 

Tôi cố ý lắc eo, khi tôi lắc, con cặc trong háng tôi lắc lư, chạm vào mu bàn tay của thầy La. 

"Ồ ~" Tôi không thể kiềm chế được tâm trạng của mình. Không phải là tôi cảm thấy dễ chịu khi chạm vào cặc của mình mà là tâm trí lén lút của tôi đang hoạt động. 

Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô Luo run rẩy, có thứ gì đó vừa chạm vào mu bàn tay cô. 

Cô không phải là người bối rối, ý nghĩ đầu tiên trong đầu cô là mình đã bị thứ đó chạm vào. 

Môi trường không phù hợp, không đúng người, sự kích thích không thể diễn tả được. Cô cảm thấy mình phải giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt để có thể ra ngoài hít thở. 

Cô nhanh chóng túm lấy chiếc quần của mình và kéo vội lên. 

“Nhanh buộc chặt nó lại.” Thầy Lạc mở mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy ngượng ngùng. 

Tôi nhìn bộ dạng của cô ấy lúc này với một chút ám ảnh. Trong ấn tượng của tôi, cô La là một người phụ nữ ngàn năm không thay đổi. Tốt nhất là cô ấy có học thức tốt, hiền lành và rất trí thức. Tệ nhất là cô ấy có biểu hiện giống nhau mỗi ngày, không có cảm xúc và rất cứng nhắc. 

Ngày nay, khuôn mặt rập khuôn này lộ ra những nét ngượng ngùng vi mô. Sự tương phản này thực sự độc đáo. 

Tôi liền nói: “Thầy ơi, tay em tê quá, xin giúp em với”. Tôi giơ tay lên, các ngón tay run rẩy và trông cực kỳ cứng ngắc.

Thầy La tin vào điều đó. Không còn lựa chọn nào khác, cô ấy kìm nén cảm xúc hỗn loạn của mình và đi đến buộc quần cho tôi. 

“Thầy La, thầy yên tâm, em chưa mặc quần lót đàng hoàng, nó bóp cổ em,” tôi nói. Tôi đã đúng. Chiếc quần lót bên dưới quả thực không được mặc đúng cách. Cảm giác khó chịu khi đeo nó thậm chí còn tệ hơn khi không có nó.

"À?" Thầy La ngước lên nhìn tôi chằm chằm, con ngươi lắc lư, biểu lộ nội tâm đang thăng trầm.

"Thầy ~" Tôi ôm vai Thầy Lạc cầu xin. 

Vào lúc này, thầy Lạc dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng trong cuộc đời. Với vẻ mặt ủ rũ, anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy hai bên quần lót của tôi, cố gắng nhấc chúng lên cùng một lúc. 

Điều tưởng chừng như dễ dàng khi thực hiện lại không hề dễ dàng chút nào. 

Con cặc thường cứng đờ, ảnh hưởng đến việc đi lại giờ đây cứng đến mức nằm ngang đó, như một hòn đá dài đè xuống quần lót. 

Giải pháp rất đơn giản, đợi nó tự động mềm hoặc điều chỉnh vị trí của nó. 

"Ôi đau quá! Thầy ơi, bóng dính rồi." Vẻ mặt đau đớn của tôi mất cân bằng và toàn bộ cơ thể tôi liên tục hướng lên trên. 

"Cái này..." La lão sư dừng lại, có chút xấu hổ. 

Trong tình huống này, em chắc chắn không thể nói điều gì rõ ràng, chẳng hạn như thầy ơi, xin hãy giúp em, đưa tay vào sâu hơn và giúp bi của em vào trong quần lót. 

Nếu như hắn nói ra, Lạc lão sư nhất định sẽ tức giận. 

Không biết Lạc lão sư lúc này đang nghĩ gì, đột nhiên tay hắn buông ra, quần của tôi lại tụt xuống. 

Thật tuyệt vời, con cặc cứng ngắc của tôi nhô lên không trung, quần lót của tôi dính dưới bi, cảnh tượng vô cùng sốc. 

La lão sư vô thức liếc nhìn, vẻ mặt không ngừng thay đổi, vội vàng nhắm mắt lại, miệng ngậm chặt. Rõ ràng là anh ta không ở trong nước, nhưng dường như anh ta đang nín thở. 

Ngay sau đó. 

Ngoài hành lang vang lên tiếng chạy, từ xa đến gần, kèm theo tiếng hò hét của đám con trai. 

Chết tiệt! 

Điều này làm tôi bị sốc. 

Lại nhìn Lạc lão sư, nàng đã mở mắt ra, vẻ mặt vô cùng khẩn trương, chỉ vào phòng đơn đã mở, nói: "Vào trước đi."

Tôi choáng váng. Nói một cách logic, đây không phải là điều tôi nên nói sao? 

Đôi khi tôi phải khâm phục thầy Lạc. Dù đang gặp khủng hoảng nhưng anh ấy vẫn có thể giải quyết mọi việc một cách dứt khoát. 

Như một quý cô, tôi lê bước về phía phòng vệ sinh riêng. Vì quá lo lắng nên tôi thậm chí còn quên kéo quần lên để bước đi nhanh hơn. 

Sau đó nghĩ lại, lúc đó tôi đã quên mất. Nếu tôi cúi xuống và nhấc nó lên, điều đó sẽ cho thấy tay tôi không hề bị thương. 

May mắn thay, may mắn thay. 

Cánh cửa phòng đơn được nhẹ nhàng kéo ra. Nơi thường có người ngồi có chút rộng rãi, lúc này có hai người đi vào, không gian bỗng chốc có vẻ chật hẹp. 

Ồ? ! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình bị một thứ gì đó mềm mượt chạm vào, và cảm giác do sự đụng chạm tức thời đó thực sự đã kích thích tôi. 

Tôi có chút áy náy nhìn cô La, phát hiện cô không nhận ra điều gì không ổn mà đang tập trung vào việc khác. 

Tiếng chạy bên ngoài rất lớn, hiển nhiên là bọn họ đã tới cửa. Dường như không chỉ có một hai người mà là một nhóm người đang đánh nhau. 

Tôi cũng có cảm giác giống như thầy La, mong những người này đừng vào. 

Khi anh đang di chuyển, có người không chú ý và dùng chân trái dẫm lên dây giày lỏng lẻo ở bàn chân phải khiến anh bị vấp ngã. 

Giây phút đó tôi tự chửi thầm trong lòng rằng mình thật xui xẻo và xui xẻo. 

May mắn thay, hai tay tôi vội đỡ tấm ván gỗ hai bên nên giữ vững được nhưng sau đó là lòng bàn tay tôi nhức nhối.

"Có chuyện gì thế?" Thầy Luo nói với vẻ hồi hộp. Những gì tôi làm vừa rồi khiến cô ấy sợ hãi, nhưng hôm nay cô ấy đã trải qua cảm giác sợ chết khiếp. 

Tôi miễn cưỡng giải thích: “Tôi sơ ý giẫm phải dây giày, ôi ~”

Thầy La liếc nhìn tôi với vẻ mặt khiến tôi khá khó chịu. Anh tưởng tôi là người dễ mất kiểm soát nhưng anh không thể nói được gì. 

Nhưng sau đó, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao lại có thứ gì đó nóng nóng đè lên chân cô? 

Cô gần như vô thức nhìn xuống chân mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 9

Khi thầy Lạc cúi đầu, tôi nhìn lên trần nhà, bởi vì tôi biết chuyện gì đang xảy ra, tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là giả vờ như không biết. 

Lạc Vạn Hạ chỉ liếc nhìn nàng một cái, nàng sợ đến mức vội vàng lùi lại, nhưng lại không có cách nào tiến xa hơn. Phía sau cô là một bức tường gỗ. 

Lúc này mới đúng lúc nói: "Lạc lão sư, thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Sau đó, tôi chuyển từ chống đẩy sang đứng thẳng, con cặc đang ép vào chân Thầy La cũng di chuyển ra xa. 

"Thầy ơi, xin lỗi, váy của thầy bị bẩn rồi." Tôi lấy tay áo lau váy của cô nhưng nước nhớp nháp tiết ra từ quy đầu của tôi vẫn còn dính trên váy cô. 

Nếu váy đủ ngắn, cặc của tôi có thể áp vào đùi mang tất của thầy La, cảm giác sẽ càng lớn hơn. 

Những suy nghĩ nhỏ bé xấu xa đang chạy quanh đầu tôi, cố gắng làm xáo trộn sự tỉnh táo của tôi. 

"Được, được." Thầy Lạc cắt ngang động tác lau chùi của tôi, khẽ cau mày, như đang khó chịu. 

Tôi biết mình đang phiền phức và đã đi quá xa. 

"Này, có ai ở trong đó không?"

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào cửa rồi hét vào trong. 

Lão sư trợn mắt, đang nghĩ cách ứng phó. 

Tôi đang tự hỏi những người bên ngoài đang cố làm gì quanh cánh cửa. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy vẫn nên lên tiếng, lớn tiếng nói: “Có người!”. 

Những người bên ngoài này luôn dùng những lời chửi bới trong mỗi câu nói và cách giao tiếp của họ rất cẩu thả. Rõ ràng họ không phải là những học sinh giỏi. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, một giọng nói khác nói: "Chúng ta ra ngoài đi."

Tôi lắng nghe cẩn thận và nghe thấy tiếng bật lửa. 

Ngay lập tức, tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và thầm vui mừng vì mình đã đưa ra phán đoán đúng đắn. Nếu tôi không nói gì thì những người này đã vào nhà, đóng cửa lại và lén hút thuốc. 

Bây giờ chưa vào, tôi chỉ có thể đưa ra hai phán đoán. Tôi sợ không quen với mùi khói, sợ chọc tức tôi, sợ báo cáo, hoặc là tôi có chút lương tâm không cho hít phải khói thuốc phụ. 

Hàng ngàn lần đoán, nhưng kết quả đều tốt cho tôi. 

Tôi không sợ bạn ở bên ngoài, tôi chỉ sợ bạn vào gây rắc rối. 

Tôi và thầy Lạc cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng chỉ cần một khoảnh khắc như vậy thôi cũng đủ khiến cô ấy sợ hãi. 

"Lạc lão sư đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi!" Tôi thì thầm cao giọng nhất. 

La lão sư không nói chuyện, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ. 

Người bên ngoài không ngừng trò chuyện, xen lẫn những tiếng ho sặc sụa vì khói thuốc và khạc nhổ. 

"Ai" La lão sư lắc đầu. Rõ ràng cô cảm thấy vô cùng có lỗi với nhóm học sinh bên ngoài. Thay vì học từ những điều tốt, cô chỉ học từ những điều xấu. 

"Thầy La, em là học sinh ngoan!" Tôi nói một cách nghịch ngợm. Một mặt là để thể hiện và nâng cao điểm ấn tượng của tôi. Mặt khác, chân tôi hơi đau vì chờ đợi, không biết thầy Lạc có thể đứng yên được không. 

Nói chuyện, tán gẫu cũng có thể khiến bạn mất tập trung để có thể đứng lâu hơn. 

Đáp lại lời tôi nói, thầy La nhẹ nhàng ngâm nga, vẻ mặt nửa khinh thường nửa nghiêm túc. Phong cách này không thể được bắt chước bởi những người phụ nữ khác. 

Lúc này sắc mặt tôi hơi thay đổi, tôi chỉ vào đỉnh đầu của thầy Lạc nói: “Sư phụ, có một con nhện.”

Nhện? 

Lạc Vạn Hạ nghiêng người nhìn lên, liền nhìn thấy một con nhện cỡ lớn màu xám đang đậu trên tường gỗ, trong miệng ngậm một con côn trùng nhỏ. 

Nếu thầy La đứng dựa vào tường gỗ, có lẽ con nhện sẽ bò xuống và dừng lại trên đầu thầy La. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô La suýt chút nữa hét lên sợ hãi, may mắn là cô đã kiềm chế được. Để tránh con nhện, cơ thể của Thư Vân đã va vào cánh tay của tôi. 

"Ồ~" Tôi run rẩy thoải mái. Mặc dù xuyên qua váy nhưng quy đầu của tôi vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của thầy Lạc. 

Đây là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, mang đến trải nghiệm đậm chất Mỹ cho cơ thể và tinh thần. 

Tôi có cảm giác “đã nạp đạn”, nghĩa là chỉ cần cảm giác này tiếp tục và ngày càng sâu thì tôi có thể bắn ra. 

Lúc này, tôi nhìn con nhện vô hại và cảm thấy biết ơn. Cậu đến vừa kịp lúc đấy, nhóc con!

"Sư phụ, đừng sợ." Tôi ôm lấy thầy Lạc. Cảm giác như tôi đang ôm một miếng đậu phụ hình người vậy. Đó là một sự tiếp xúc thân thể nhẹ nhàng, đơn giản nhưng nó khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể thoát ra được. 

Cô giáo Luo sợ hãi lo lắng nhìn chằm chằm vào con nhện và nói: "Tát chết nó đi." 

Thầy Lạc đã nói như vậy, đương nhiên tôi phải cư xử cho tốt. 

Dùng gì để bắn? 

Tôi đang gặp rắc rối nên không thể sử dụng tay được. Còn về nhện, khi nhìn thấy tôi không hề sợ hãi nhưng khi dùng tay chụp ảnh thì tôi thấy hơi rùng mình. 

Hãy nghĩ về nó...

Hiểu rồi! Hãy chụp ảnh với giày. 

Đây là giải pháp hoàn hảo mà tôi nghĩ ra. 

Tôi an ủi thầy Lạc và nói: “Thầy đợi một chút”, rồi tôi cố gắng cúi xuống. Về lý do tại sao tôi cố gắng, đó là vì khi tôi cúi xuống, mông tôi sẽ phát ra một dòng điện nhỏ, nhức nhối.

Đừng suy nghĩ nhiều, hành động uốn cong này chắc chắn lại khiến thần kinh của bạn lại rối loạn. 

Nhìn bộ dạng vụng về của tôi, thầy Lạc cũng đoán được ý tôi. Anh ta lập tức nhấc chân lên, cởi đôi giày cao gót ra khỏi chân rồi nói: "Dùng của tôi."

Khi nhìn thấy tư thế của thầy Lạc, cổ họng tôi bất giác nuốt nước bọt, con cặc trong háng tôi cứng đến mức nhói lên. 

Tôi liên tục liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô La. Dù tôi đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng thầy Luo vẫn chú ý đến màn trình diễn của tôi. 

"Đứa trẻ này... thật là... thở dài..." Giọng nói của thầy Lạc liên tục thay đổi, cuối cùng kết thúc bằng một tiếng than thở.

Tôi giật lấy đôi giày cao gót từ tay thầy Lạc. Sở dĩ tôi giật thay vì lấy là vì tôi cảm thấy thầy Lạc dường như đã đổi ý và không muốn tôi ra tay nữa. Anh ấy đã lên kế hoạch tự mình làm việc đó.

“Thầy La, để em đi,” tôi thì thầm, tay phải cầm đôi giày cao gót, còn hơi ấm của Thầy La trên đó, không hiểu sao trong lòng lại ngứa ngáy như bị mèo cào. 

Nhìn phần mở giày, tôi thực sự muốn xuất tinh vào trong.

Mặc dù đầu óc của tôi không bình thường, nhưng tôi vẫn còn có chút ý thức, không thể làm chuyện điên rồ như vậy trước mặt Lạp Lạp lão sư. 

Xin lỗi, Anh Nhện, hôm nay anh phải chết! 

Tôi nhìn chằm chằm vào con nhện, tay cầm đôi giày cao gót, trong đầu tính toán độ chính xác và sức mạnh. Có người ở bên ngoài. Tôi không thể gây ra quá nhiều tiếng động, ai biết bên ngoài có người xông vào hay không.

Nếu chúng ta có thể tránh được những cành không cần thiết thì chúng ta sẽ không nhân giống những cành không cần thiết. 

Con nhện đậu trên bức tường gỗ có thể đã cảm nhận được mối nguy hiểm. Nó đã bất động cho đến khi đột nhiên bắt đầu di chuyển và trượt xuống, từ đỉnh bức tường gỗ xuống phía dưới, rồi trượt xuống gạch. Nó có thể trèo lên giày bằng cách đi theo các viên gạch nếu nó đi theo con đường này.

"Ahhh~" Thầy La vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy con nhện vẫn đang bò xuống. Anh ấy ép cả cơ thể mình vào tôi. Cơ thể mềm mại của anh khiến tôi ngứa ngáy và khô miệng. Con cặc giữa háng của hắn áp vào váy của thầy Lạc, ép ra rất nhiều nước nhớp nháp.

"Bắn nhanh, bắn nhanh." Sắc mặt cô La tái nhợt, cô chỉ vào con nhện. Cô thực sự sợ những điều nhỏ nhặt như vậy, cô sợ đến tận xương tủy.

Tôi đã hứa những điều tốt đẹp, nhưng tôi không thể làm đủ. Nguyên nhân sâu xa vẫn nằm ở mông tôi. Chỉ cần tôi cúi xuống, nó sẽ phát ra các dòng dây thần kinh đau đớn, khiến tôi phải hít thở không khí lạnh vì cơn đau. 

Con nhện chưa chết, tôi sẽ bị thương gần chết, nhưng tôi sẽ tự hào về nó. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào con nhện...không...đó là đôi chân xinh đẹp mang tất của thầy Luo...đó là một con nhện. 

Bởi vì tôi ngồi xổm xuống nên đầu và thậm chí cả tầm nhìn của tôi đều rất gần với đôi chân lủng lẳng của thầy Luo. Vì tôi đang đi giày cao gót nên thầy La không thể dẫm thẳng lên gạch và thầy cũng không có ở nhà. 

Khi tôi thở, tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi thơm từ bàn chân ngọc của Thầy Luo. Trải nghiệm mới lạ mà nó mang lại làm tê liệt ý thức của tôi và tôi gần như quên mất mình sắp làm gì. 

Nếu không phải Lạc lão sư lại thúc giục tôi tỉnh lại. 

Khi tôi đang đi giày cao gót đến gần con nhện, mặt tôi cũng tiến gần đến đôi chân xinh đẹp của thầy Lạc. Mục đích cuối cùng là bám vào đôi tất lụa và đôi chân đẹp của Thầy La để thỏa mãn những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi. Tiềm thức mách bảo tôi rằng hành vi mạo hiểm như vậy sẽ khiến tôi bay cao. 

Lúc này, tôi thực sự đã điều khiển được cái đầu to bằng cái đầu nhỏ của mình, không hề nghĩ đến hậu quả nếu xe lăn bánh. 

"Tôi thực sự muốn chạm vào...hôn...Anh Luo..." Tôi gầm lên trong lòng như một kẻ biến thái, giải phóng ham muốn thú tính điên cuồng của mình. 

Lấy giày của bạn và đập nó về phía trước. 

Đánh? 

Cỏ, bỏ lỡ! 

Tôi tận mắt chứng kiến ​​con nhện trốn thoát với tốc độ cực nhanh, nhảy lên gạch, quay người lại, sáu chân dang rộng nép vào một góc, như thể đã sẵn sàng đối đầu.

Thầy Luo lại sợ hãi. Trong lúc hoảng loạn, cô có chút mất thăng bằng. Suy cho cùng, một chân vẫn đang lơ lửng trên không, sự vững vàng của toàn thân cô hoàn toàn dựa vào chân còn lại đang đi giày cao gót. 

Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy đôi chân mang tất của thầy Lạc. Cảm giác đó thật khó tin, mềm mại, ấm áp và mượt mà, kích thích hơi thở của tôi tăng tốc. Máu khắp người tôi dồn về phần thân xốp ở háng, cặc tôi sắp nổ tung.

“Thầy Lạc, dẫm lên vai em đi,” tôi nói. Mình nhất định phải cho thầy Lạc một điểm tựa, nếu không thầy ấy sẽ đập vào cửa khoang. Không biết chất lượng cửa này có đảm bảo không? Nếu không đáng tin cậy, La lão sư cũng không cách nào ném ra ngoài cửa cùng những người khác. 

Bên ngoài vẫn còn người chưa giải tán. Cũng may những người đó nói chuyện ầm ĩ, khoe khoang nên không để ý nhiều đến nơi này. 

Thầy La sợ hãi. Cảm giác mất thăng bằng và sắp ngã khiến cô rất khó chịu. Để ổn định cơ thể, cô ấy không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của tôi và đặt chân lên vai tôi, lơ lửng trên không một lúc. Gánh nặng ở chân kia hơi nặng, gót chân đã đau nhức. 

Có thứ gì đó giẫm lên đôi chân đang lủng lẳng của tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều, chỉ là…

Thầy Lạc ngượng ngùng nhìn tôi, không biết phải nói gì. 

Lúc này tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, không nhìn thấy thầy Lạc. Mắt tôi đang quan sát con nhện và tôi đang chuẩn bị tấn công lần nữa. Tôi cảm thấy vui mừng, thầm nói trong lòng: “Ôi chao… Chân thầy Lạc cọ vào mặt mình… Ngứa quá.”

May mắn thay, giáo viên không thể đọc được suy nghĩ. Nếu anh ấy có thể nghe được suy nghĩ hiện tại của tôi, anh ấy sẽ sợ đến mức bỏ chạy. Nhện không đáng sợ bằng những kẻ biến thái. 

Anh Nhện, tốt nhất anh nên thông minh hơn và chạy đến chỗ tôi! 

Tôi lại hành động...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 10

Tôi cầm giày cao gót, trước khi đập con nhện, tôi cố tình giả vờ ngứa mũi và gãi. Thực ra tôi đang lén ngửi mùi giày của thầy Lạc. 

"Mùi thơm quá" Mùi hương hoa tắm nhẹ nhàng. 

Mặc dù hành vi này rất đồi bại nhưng tôi dường như bị tà linh chiếm hữu, điều khiển suy nghĩ và hành động của mình. 

Sau khi ý tưởng nhỏ bé bẩn thỉu của tôi thành công, tôi cảm thấy thỏa mãn vì được lợi ích. Con cặc ở háng tôi sưng tấy, quy đầu đỏ như đầu súng bị bôi sáp đỏ, đặc biệt đỏ. 

Chụp! 

Tôi bước tới và đôi giày cao gót rơi xuống. 

Nếu tôi đổi ý, không có ý định giết hắn, con nhện tự nhiên không chết dưới giày. 

Thầy Luo bị sốc. Nếu hoàn cảnh không cho phép thì cô đã hét lên rồi. 

Lúc này tôi cũng run rẩy. Vì thầy La đang hoảng sợ nên bàn chân nhỏ mang vớ trên vai tôi cử động và chạm vào má tôi. 

Chính sự tiếp xúc này đã mang lại cho tôi một trải nghiệm bất ngờ, một cảm giác ngứa ngáy và mượt mà lan khắp cơ thể như những sợi nấm tỏa ra. 

Cảm giác này thật sự rất thú vị, tôi thích lắm! 

“Con nhện ở đâu?” Tôi lắc đầu và nhìn quanh nhưng không thể tìm thấy nó. 

Chết tiệt! 

Anh ơi, đừng rời đi. Tôi có thể trả tiền và bạn có thể diễn cùng tôi thêm một thời gian nữa! 

Tôi đã rất lo lắng. Nếu con nhện không còn nữa, làm sao tôi còn có thể ăn được đậu phụ của thầy La? 

"Anh chết rồi à?" Thầy La sợ hãi hỏi. Cô sợ nhất nhện, thằn lằn, rắn và những thứ tương tự từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi lớn lên, cái bóng tâm lý này vẫn còn đó. 

“Đáng lẽ nó chưa có ở đó, tôi sẽ đi tìm,” tôi nói dối, vẫn cảm thấy hơi tội lỗi. 

Nghe xong lời của ta, trong lòng La lão sư càng lúc càng căng thẳng, ngay cả ngón chân ngọc giẫm lên vai ta cũng bị kẹp chặt vào nhau. 

Tôi thường xuyên dụi mặt vào tất và chân của thầy, tận hưởng cảm giác tê dại trên mặt, ham muốn tình dục trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ở dưới chân ngươi." Lão sư nói. 

Dưới chân tôi? 

Tôi cúi đầu xuống và thấy nó thực sự ở ngay cạnh chân tôi. Không biết con nhện này chạy qua lúc nào. Nó đặt hai chi trước lên phần trên của đôi giày của tôi. Có vẻ như nó đang khiêu khích tôi. 

Có một câu nói rất hay, con cóc nằm trên chân không cắn mà phản ứng với người bằng cơ hoành, và loài nhện này cũng vậy. 

Tôi có ý định giết người, không cần suy nghĩ, tôi cầm đôi giày cao gót trên tay ném vào con nhện. 

Tôi di chuyển rất nhanh, nhưng cảm giác nhện còn nhanh hơn nữa. Nó trườn và bò thẳng lên chân tôi dọc theo phần trên của giày. 

"Mẹ kiếp!" Tôi hoảng sợ đưa tay ra phủi bụi. 

Lúc này, tôi nhận ra rằng nếu suốt ngày đùa với lửa thì sẽ có lúc bị bỏng. 

Nhìn thấy tôi như vậy, cô La vội vàng di chuyển đôi chân mang tất xinh đẹp trên vai tôi. Tôi đứng dậy và liên tục đưa tay về phía con nhện. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng quét sạch được con nhện chết ra khỏi chân mình. 

"Mẹ kiếp! Nó gần như bò lên bụng tôi rồi." Tôi thở hổn hển, lưng ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, sắc mặt của cô La trở nên tái nhợt, cô kêu lên: "A! Nó ở đây với tôi." Tuy nhiên, mặc dù con nhện đã rời khỏi cơ thể tôi nhưng nó vẫn đậu vào chân Thầy La. Thầy La sợ đến mức không ngừng đá chân, váy tung bay, khung cảnh hỗn loạn. 

"Lạc lão sư, ta giúp ngươi!" Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn sợ hãi nữa mà lao thẳng vào chộp lấy nó. 

Bởi vì hai chân của thầy La liên tục đá lên không trung, ảnh hưởng lớn đến biểu hiện của tôi nên tôi đành phải dùng một tay ôm lấy chân thầy La. Hơi ấm của bàn tay và sự êm ái của đôi tất cho phép tôi tập trung thưởng thức khung cảnh bất chấp cơn hoảng loạn. 

Đôi mắt sợ hãi của thầy Luo không ngừng nhìn chằm chằm vào chuyển động của con nhện. Cô cảm thấy toàn thân khó chịu, nổi da gà khắp người, giọng nói gần như sắp khóc. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thầy Lạc như thế này, tôi dùng lời an ủi thầy: “Thầy La, đừng sợ!”

Mỗi khi tôi đưa tay về phía con nhện, con nhện nhỏ đó sẽ nhanh chóng né tránh và bò lên đùi Thầy La. 

"A~ nhanh lên!" Cô La sợ đến mức nước mắt lưng tròng, sắp ngã xuống. 

Bị thầy La thúc giục, tôi cảm thấy rất lo lắng. Tay tôi rơi trúng đường đi của con nhện và đẩy nó lùi lại. 

Con đường phía trước bị chặn lại, con nhện di chuyển từ đầu gối xuống mu bàn chân. 

Sau vài lần quăng quật, tôi có thể thấy con nhện có chút mệt mỏi và chuyển động của nó rõ ràng đã chậm lại. 

Tôi thở hổn hển và kiệt sức. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị ra tay thì La lão sư không nhịn được nữa dùng chân tơ đá con nhện ra ngoài. 

Đợi đã...

Con nhện đã đi đâu? 

Tôi nhìn quanh tìm kiếm con nhện và thầm nhủ trong lòng: “Lần này tôi thật sự muốn giết chết anh đấy.” 

“Chỉ là, nó ở trên vai anh thôi.” Đôi mắt của thầy Luo mở to. 

à! 

Trên vai tôi? 

Tôi nheo mắt sang một bên, và với tầm nhìn bị hạn chế, tôi phát hiện ra rằng con nhện thực sự đang ở trên vai tôi. Tôi đang định di chuyển thì con nhện chết trèo qua vai tôi và bò thẳng lên lưng tôi. 

Tôi kêu lên trong lòng, trời ơi! 

"Lạc lão sư, giúp ta." Tôi quay lại và đưa lưng về phía thầy Luo. 

Lúc này, La lão sư mặc dù sợ hãi nhưng vẫn theo bản năng đưa tay ra đuổi theo. 

Con nhện bò quanh lưng tôi và đậu vào khe mông của tôi. 

Cảm giác đó thật đáng sợ! 

Da đầu tôi sắp nổ tung mất! 

"Thầy La... Thầy Luo" giọng tôi đầy hoảng loạn. 

Thầy La không quan tâm đến sự xấu hổ mà dùng tay vỗ vào mông tôi. 

Chụp! 

Mông tôi lắc lư, cảm giác bị tát vào mông khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Nhưng con nhện vẫn không rời khỏi cơ thể tôi. Thay vào đó, nó bò dọc theo rãnh mông và treo ngược trên bìu của tôi. 

Chết tiệt! 

Giây phút đó tôi sợ hãi đến mức tưởng như mình sắp chết. May mắn thay, con nhện này không cắn nhưng trông rất đáng sợ. 

"Ôi ~" Lão sư sửng sốt. Tại sao con nhện này lại nằm ở đây? Chúng ta có thể làm gì về nó? 

Lúc này, tôi nảy ra ý tưởng, giả vờ hoảng sợ: “Thầy La, dùng chân chà xát đi.” 

Sau đó tôi đặt tay lên bức tường gỗ ở hai bên, trông sẵn sàng. 

Cũng là lỗi của ta, La lão sư sợ đến mất trí, nếu không hắn đã không rơi vào bẫy của ta. 

“…” Cô La không suy nghĩ nhiều, duỗi đôi chân dài ra, đưa những ngón chân lụa đến gần háng tôi. Vì sợ nhện nên mắt cô né tránh, nhưng vì cần để mắt tới mục tiêu nên cô phải nhìn vào nó. Con cặc dài và dày không chỉ làm nhục đôi mắt của thầy Luo mà còn chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của mỹ nhân. 

Trong tình huống này, Lạc Vạn Hạ có thể cảm giác được âm đạo của mình có chút ẩm ướt, giống như có nước chảy ra. Kết quả đáng xấu hổ như vậy khiến cô khó có thể chấp nhận, hai má cô đỏ bừng không thể xóa nhòa. 

Lúc này, vẻ mặt nghiêm túc nhưng trong lòng lại tràn ngập ngây ngất. Đó thực sự là một phước lành và một lời nguyền. 

Con nhện nằm trên bìu của tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào mối nguy hiểm đang đến gần bằng đôi mắt kép của nó. Nó vô cùng mệt mỏi vì phải trằn trọc liên tục. 

Lạc Vạn Hạ cảm giác được khoảng cách đã gần đến, lập tức nhắm mắt lại, hơi quay mặt lại, nhẹ nhàng quét ngón chân được bọc trong chiếc tất màu thịt. 

"Ồ ~~~" Tôi chỉ cảm thấy bìu tê dại dữ dội, toàn bộ cột sống như bị điện giật. Khi mắt ngựa nôn ra, từng dòng nước chảy ra.

Nhưng chẳng bao lâu, sự đắm chìm của tôi bị gián đoạn. Con cặc của tôi đang bò lên, như thể có thứ gì đó gắn vào nó. Đôi mắt mất tập trung của tôi tập trung trở lại và tôi thấy con nhện đã di chuyển từ bìu đến bề mặt của con gà trống, như thể nó đang leo lên một đỉnh thẳng đứng. 

Về việc này, tôi không lo lắng mà lại vui mừng nói: “Thầy La, nhanh lên, nhanh lên!”

Cô La nghe được lời thúc giục của tôi liền mở mắt ra. Cô tưởng con nhện sẽ bị cuốn xuống đất, nhưng cô không ngờ... Tại sao nó lại nằm ở đó? Thật là xấu hổ, ôi~

Lúc này, thầy La lại nhấc chân định quét tôi, nhưng đáng tiếc là đầu thầy đã bị nghiêng. Lòng bàn chân mềm mại của anh quét qua cặc tôi. Nhiệt độ nóng bức khiến chân thầy La căng thẳng, phần mí mắt lộ ra cọ sát vào đôi tất lụa của thầy La. 

"Uh-huh ~" Tôi nghiến răng, cảm thấy hạnh phúc đến nỗi linh hồn bay ra khỏi cơ thể. 

Nhìn người nhện lần nữa, có lẽ vì quá mệt nên lần này nó dừng lại trên cặc tôi không nhúc nhích. 

“Thầy Lạc, nó vẫn còn đó,” tôi nói. 

Lạc Vạn Hạ chỉ cảm thấy chuyện xảy ra bây giờ thật quá nực cười, nó đập vào đầu óc cô, khiến cô choáng váng, như thể đang mơ một giấc mơ lớn. 

Tôi lại giơ đôi chân đi tất của mình lên và quét chúng về phía con cặc của mình. Có lẽ tôi đã quá hoảng sợ, thậm chí còn bắn trượt hết con cặc này đến con khác. Lòng bàn chân mềm mại của tôi cọ vào cặc tôi. Sự ma sát khiến dương vật của tôi rất sướng, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, nhỏ giọt xuống thành hình sợi. Khung cảnh thật tò mò và quyến rũ.

“Ối chà~” Lạc Vạn Hạ cảm thấy chân mình đau nhức quá, cô vô cùng nghi ngờ việc mình đang làm. 

Tôi vẫn đang thúc giục: "Thầy La... Thầy Luo" Tôi vừa lắc lắc dương vật vừa nói. Sự dao động lên xuống của bộ phận sinh dục mang lại cho người ta cảm giác tác động thị giác mạnh mẽ. Nếu không biết nội tình, có thể mọi người sẽ cho rằng đây là một nghi thức tán tỉnh bí ẩn. 

Nhìn Lạc Vạn Hạ, nàng khó chịu đến nóng nực, đổ mồ hôi rất nhiều, vùng kín càng ẩm ướt hơn. 

“Đừng cử động.” Lạc Vạn Hạ nói bằng một giọng kỳ quái. 

Tôi liên tục giật cặc của mình xung quanh và đứng thẳng. 

La Vạn Hạ nhìn miếng thịt to gần trong tay, tác động thị giác mạnh mẽ khiến ngôi nhà hoa đã ngủ yên từ lâu trở nên sống động. 

Cô tự nhận mình là người phụ nữ không bị ham muốn tình dục chi phối và có xu hướng coi nhẹ chuyện chăn gối. 

Nhưng bây giờ, cơ thể cô cảm thấy vô cùng khó chịu, ham muốn tình dục gần như nhấn chìm cô. 

Chỉ trong chốc lát, âm đạo có phản ứng dữ dội, một dòng mật ong chảy ra, làm ẩm hai môi âm hộ. 

Lạc Vạn Hạ mạnh mẽ mím môi. Nếu không phải như thế này thì cô đã rên rỉ rồi. Dư vị sau khi lên đỉnh khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, đôi mắt cô bắt đầu nhìn thẳng vào vật nam tính này, không! Điều duy nhất là nhìn thẳng vào con nhện. 

Lấy hết sức lực, tôi nhấc đôi chân vốn đã đau nhức của mình lên và từ từ tiến lại gần. 

Lúc này mắt tôi đã to hơn quả chuông, bởi vì váy của cô La xếp cao đến tận chân, đã có thể nhìn thấy được cái đũng quần làm bằng tất. 

Khi nhấc chân lên, háng bị kéo căng và trở nên mỏng đi, có thể nhìn thấy quần lót màu trắng bên trong. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy nó kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi nhạy cảm hơn. Nhiều chất lỏng rỉ ra từ cặc của tôi, gần giống như tôi đang đi tiểu. 

Cô Luo nhìn thấy phản ứng của cơ thể tôi và thấy mặt cô ấy ngày càng đỏ hơn, giống như cô ấy bị sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 11

"Đứa nhỏ này..." Lạc Vạn Hạ trong lòng chửi rủa. Dù không mặn mà với nam nữ nhưng cô vẫn có thể hiểu được phản ứng của học sinh. 

Hãy nhanh chóng đuổi con nhện đi và rời khỏi đây ngay lập tức. Tôi thực sự không thể ở lại lâu được, thật quá xấu hổ. 

Những ngón chân của chiếc tất lụa đầy đặn đột nhiên di chuyển nhanh chóng và đâm vào con nhện. 

"Ờ-huh!" Tôi không thể không phát ra một âm thanh kỳ lạ từ cổ họng mình. Sự kích thích do sự cọ xát này làm cho cơ mông của tôi căng lên và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

“Mau tìm đi, giẫm chết nó.” Lạc Vạn Hạ nhắc nhở. Vì đôi chân lụa quá đau nên bàn chân không mang giày chỉ còn cách giẫm lên mu bàn chân kia.

Ngay khi chân vừa rơi xuống, cô đã khẽ cau mày. Có cái gì dính dính ở mu bàn chân kia. Không cần thiết phải nghĩ rằng nó chắc chắn đã bị vấy bẩn bởi những thứ đó.

Tâm trạng của Lạc Vạn Hạ có chút dao động. Cô cảm thấy khó chịu và chán ghét nhưng không thể giải thích được. Cô chỉ có thể nói rằng mọi thứ chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô phải cởi tất trước khi rời khỏi đây và giặt thật sạch. 

Đây, tôi đang cúi đầu tìm con nhện, trong lòng mong nó sẽ lại bò lên người tôi. Chỉ cần được kích thích nhiều hơn, chắc chắn tôi sẽ có thể xuất tinh. 

Người nhện, anh ở đâu? Nếu ngươi ngoan ngoãn hợp tác, ta nhất định sẽ để ngươi sống. 

Tìm thấy nó! 

Tôi nhìn chăm chú và thấy con nhện có thể cuộn tròn thành một quả bóng giống như hạt đậu xám. Tôi không biết đó là hành động tự bảo vệ hay nó sẽ trở nên như thế này sau khi chết. 

Để xác minh xem Anh Nhện còn sống hay đã chết, tôi nhanh chóng nghĩ ra một cách. 

Nhận thấy tư thế lúng túng của thầy Lạc, tôi cúi xuống đặt đôi giày cao gót trong tay xuống rồi nói: "Thầy La, xin thầy mang giày vào. Con nhện chắc hẳn đã đậu ở đây, chắc là nó đang trốn ở khe hở nào đó như trước đây."

Lạc Vạn Hạ nhìn đôi giày cao gót đặt trên mặt đất, trong lòng cảm thấy phức tạp. Đó là mặc chúng hoặc không mặc chúng. Nếu không, cứ phải nghỉ một chân như thế này mãi sẽ rất mệt. Nếu cô ấy mang chúng, lòng bàn chân cô ấy sẽ bị dính. Do nhiệt độ cơ thể bị khô nên độ dính sẽ làm cứng các chiếc tất lại với nhau. 

Sau khi nghĩ về nó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc nó. 

Cô La xỏ đôi chân xinh đẹp vào đôi tất cao gót. Vừa xỏ giày vào, đôi tất cứng cọ vào lòng bàn chân mềm mại khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

“Giày này cần phải giặt và phơi khô trong vài ngày.” Lạc Vạn Hạ thầm nói trong lòng.

Trong khi thầy Lạc đang xỏ giày, tôi dùng móng tay chọc vào con nhện, thầm nghĩ: "Anh Nhện, đừng giả chết. Nếu anh giúp tôi lần nữa, tôi sẽ để anh đi." 

Có lẽ cảm nhận được nỗi ám ảnh của tôi, con nhện co ro lập tức duỗi thân ra, lật người rồi lại nằm trên mặt đất. 

Tôi nghĩ hoạt động của nó hơi thấp và trông buồn tẻ, đó chính xác là điều tôi muốn. 

Dù sao thì bạn cũng không cắn ai nên bạn kìm nén phản ứng bản năng của mình và đưa tay ra để tóm lấy anh ta. 

"Bạn đã tìm thấy nó chưa?" Thầy Luo nhìn thấy tôi đã trốn dưới đất. 

Tôi di chuyển tay rất nhanh và đặt con nhện trở lại cặc của mình, rồi nói với giọng run rẩy: "Thầy La, nó vẫn còn trên người tôi." 

Tôi đứng dậy với con cặc cứng đờ của mình đang lủng lẳng. Tôi muốn chứng tỏ rằng con nhện vẫn còn ở trên đó nhưng không ngờ một tai nạn đã xảy ra. 

Có lẽ do con gà lắc lư quá mạnh nên con nhện mệt mỏi không bắt kịp nên bất ngờ văng ra xa và rơi trúng tóc thầy La. 

Mẹ kiếp! 

Điều này không gây tử vong! 

Sự việc xảy ra hoàn toàn bất ngờ. 

"Nó đã đi đâu?" Thầy La kinh hãi. 

Tôi tỏ ra xấu hổ và nói: “Nó ở trên đầu thầy đấy ạ.” 

Khi nghe lời tôi nói, bằng mắt thường có thể thấy toàn thân thầy La cứng đờ.

“Nhanh xuống đi.” Thầy Luo đã nhờ tôi giúp đỡ. Cô cảm thấy như thể mình đã bị yểm bùa giữ cơ thể. Cô hoàn toàn bị hóa đá và không thể cử động. Nỗi sợ hãi tràn ngập tâm trí cô. 

Nhìn thấy thầy Lạc như vậy, tôi không dám lơ ​​là với thầy. Tôi đến gần Thầy La và con cặc cương cứng của tôi chạm vào váy của Thầy La. 

“Anh Nhện, anh rơi nhầm chỗ rồi,” tôi nghĩ thầm, đưa hai tay lên đầu Thầy La, cố gắng đuổi con nhện ra khỏi tóc thầy. 

Khi tay tôi sắp chạm vào thì nó co lại, biến thành một quả bóng, cuộn tóc xuống và lọt vào khe hở giữa cổ và quần áo.

"Vâng!" Lạc Vạn Hạ hét lên. Làn da nhạy cảm ở lưng cho cô biết có thứ gì đó dính vào quần áo và dính vào lưng cô. 

Bạn có thể nghĩ bằng ngón chân rằng vật thể lạ đó phải là một con nhện. 

Cảm giác hoảng loạn khiến cô giáo xinh đẹp này cảm thấy ớn lạnh và gần như suy sụp. 

"Lạc lão sư, ta giúp ngươi!" Tôi nắm lấy quần áo của thầy Luo và kéo chúng ra. 

Lạc Vạn Hạ không thể động đậy. Việc chạm vào làn da cho cô biết rằng vật thể lạ đang rơi xuống. Cô nói với giọng hoảng hốt: "Nó rơi à?"

Tôi nhìn xuống đất và không tìm thấy con nhện. Rõ ràng nó vẫn còn trong quần áo của thầy Luo. 

Tôi liên tục kéo váy của thầy Lạc, mắt nhìn xuống đất, nhưng không thấy có thứ gì rơi xuống, đành không nhịn được nói: “Thầy Lạc, em sợ nó kẹt ở trong đó.”

Lúc này, Lạc Vạn Hạ không còn quan tâm tới hình tượng của mình nữa. Cô dùng cả hai tay vén chiếc váy dài lên, để lộ cặp mông được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cô muốn vươn cái cổ trắng như tuyết ra nhìn phía sau nhưng không được, đành phải nhờ tôi giúp: “Em còn ở đây không?”

Tôi thực sự không mong đợi một tình tiết như vậy. Mặc dù có chút không phù hợp nhưng tác động trực quan mạnh mẽ khiến cặc tôi cứng đến mức sưng tấy và mắt tôi không ngừng phun ra tinh dịch. 

“Con nhìn thấy nó, nó ở trên mông thầy đấy ạ,” tôi nói thật. 

Con nhện cũng sợ hãi không kém thầy Luo. Nó co ro, dang rộng tám chân, nằm vững chắc trên cặp mông lụa của thầy La. 

"Bỏ nó ra...tháo nó ra nhanh lên." Cô La dùng hai tay vén váy lên, ánh mắt hoảng sợ. Hôm nay cô thực sự rất sợ hãi. 

Tôi tập trung vào nó, nói "Xin chào" và siết chặt tay mình như cái bát về phía con nhện. 

Khoảnh khắc tôi ôm lấy mông cô La, sự đụng chạm tuyệt vời của mông cô ấy ngay lập tức đã thu hút ham muốn của tôi, khiến tôi muốn chạm vào cô ấy lần nữa. 

Về phần con nhện? 

Nó không cử động chút nào, như thể nó đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

"Bạn đã làm được chưa?" Thầy La hỏi. 

Tôi nói không chút lương tâm: “Thầy La, con nhện này trơn quá, em muốn bắt nó.” Tôi không ngừng dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông lụa của cô La, cảm nhận được sự mềm mại và độ đàn hồi dồi dào của mông. 

Cô La mím chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng cầu nguyện mọi chuyện sẽ nhanh chóng kết thúc. 

Trong khoảng thời gian này, con nhện bất động dường như đã lấy lại được chút sức lực và bắt đầu di chuyển trở lại. Nó từ từ bò dọc theo cặp mông đầy đặn xuống, dừng lại gần háng rồi lại dừng lại. 

Nhìn thấy cảnh này tôi vui mừng khôn xiết, đúng là ông trời đã phù hộ cho tôi! 

Tôi không dám chạm vào vì nơi này quá nhạy cảm. Nếu tôi chạm vào mà không báo cáo, thầy Lạc chắc chắn sẽ tức giận. 

"Thầy La, vị trí dừng lại có chút đặc biệt." Tôi tỏ ra xấu hổ, cá rằng thầy Lạc không dám làm gì cả. 

Lạc Vạn Hạ không biết con nhện ở đâu, hỏi: “Nó ở đâu?”

Tôi ngập ngừng nói: “Từ mông xuống, gần phía trên đùi.”

Nhậm Lạc Vạn Hạ thậm chí còn không nghĩ tới, con nhện này làm sao có thể ở vào vị trí này? 

Sau một lúc do dự, cô ấy quét một tay quanh vị trí gần đúng mà tôi mô tả, giống như đuôi ngựa. 

Tôi không thể rời mắt đi, nhịp tim hồi hộp, tôi cổ vũ cho con nhện trong lòng: “Anh Nhện, đừng rơi xuống nhé”

"Anh vẫn ở đó à?" La Vạn Hạ bị kích động và quay mông về phía tôi.

Tôi nuốt khan khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Sự cám dỗ của cặp mông trong tất đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi nói: “Thầy La, tay thầy không với tới được, nó vẫn còn đó, em làm thì sao?”

Vốn tưởng rằng thủ đoạn này sẽ có tác dụng, nhưng không ngờ La lão sư lại không nghe lời. Như thể thật tàn nhẫn, anh ta lại quét tay đến vị trí gần đúng.

Cú quét này thực sự đã trúng con nhện. 

Lão sư dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô lập tức bỏ váy xuống và chăm chú tìm kiếm con nhện. Cô muốn xác nhận. 

"Lạc lão sư, ngươi đang chuyển hướng phiền toái cho ta!" Tôi giả vờ hoảng sợ. 

Đôi mắt của cô Luo vốn nhìn xuống đất, nhưng bây giờ sau khi nghe lời tôi nói, ánh mắt cô ấy lại nhìn tôi, chỉ nhìn thoáng qua, khuôn mặt cô ấy đã đầy kinh ngạc. 

Con nhện thực sự đã tóm lấy lông mu của tôi. 

Cô không hề mong đợi cảnh tượng này. 

Tôi thấy thầy La sửng sốt, vội vàng nói: "Thầy La, xin giúp em." Tôi nói tôi sợ nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập niềm vui. 

Vừa rồi bằng đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi đã bắt được con nhện đang bay, rồi với tốc độ tay cực nhanh, tôi đặt con nhện đang sợ hãi lên lông mu của mình. 

"Ồ... cái này... chao ôi..." La lão sư liên tục thay đổi ba lần giọng điệu, nội tâm thay đổi ngàn lần. 

Tôi lắc con cặc sưng tấy của mình và cầu cứu: "Thầy La, giúp em chụp ảnh với. Em sợ đến mức không cử động được."

Thầy Lạc muốn giơ tay nhưng lại sợ. Anh muốn giúp đỡ nhưng lại bối rối. Anh ấy trông có vẻ lo lắng. 

Tôi vội đáp: “Thầy La, thầy dùng chân đá nó xuống đi, em sợ chết khiếp.” 

Lúc này, tôi cảm thấy khả năng diễn xuất của mình có thể giành được giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất. Tôi thật tài năng. 

Cuối cùng, sự thúc giục và hoảng sợ của tôi đã xua tan sự do dự của thầy Luo, tôi nhìn thấy đôi tất và bàn chân của thầy Luo được rút ra khỏi đôi giày cao gót và tiến lại gần cặc tôi. Anh kiềm chế cảm xúc và an ủi tôi: “Đừng hoảng sợ.” 

Mắt tôi dán chặt vào chân thầy Luo. Niềm vui tình dục càng được khuếch đại bởi sự thành công của âm mưu, đang hoành hành trong cơ thể tôi. Loại cảm giác này quá xa lạ. 

Chiếc tất lụa cọ vào lông mu, cảm giác ngứa ran khiến tôi co rúm người lại. 

Thầy Lạc ngạc nhiên nhìn tôi, không hiểu hành vi của tôi. 

Tôi vội giải thích: “Ngứa quá”

Nghe tôi nói xong, cô La cũng không nói gì, bởi vì lúc này cô cũng cảm thấy ngứa ngáy, nhất là ở vùng kín, giống như có sâu bọ đang bò lổm ngổm. 

Tôi lại đứng dậy, eo và hông hướng về phía trước, tư thế cực kỳ không thích hợp. 

Lạc Vạn Hạ trong lòng rên rỉ, cô không chịu nổi sự kích thích thị giác như vậy, âm đạo căng cứng, một dòng mật ong nóng hổi từ trong lỗ chảy ra, thấm ướt đáy quần lót, để lại một vệt nước nông. 

Và cảnh tượng này tình cờ được ánh mắt tinh tường của tôi chú ý tới. Trong lòng kinh ngạc nói: "Tiếp tục đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 12

"Lạc lão sư vẫn như cũ, sau khi ta sờ tới, có rất nhiều nước từ trong lòng đất chảy ra." Trong lòng tôi vui mừng nhưng không dám thể hiện ra ngoài, giả vờ như không nhìn thấy. 

Sự kích động khiến mắt ngựa không ngừng chảy nước miếng, một dòng nước bọt trong suốt vô tận chảy ra. 

Và cảnh tượng này được thầy Luo theo dõi, tác động thị giác của dương vật nam giới đã khơi dậy điểm nhạy cảm của thầy Luo, một mỹ nữ đã lọt vào mắt công chúng từ lâu. 

“Tôi không thể nhìn nữa, không được…” Lạc Vạn Hạ trong lòng cự tuyệt, nhưng những thứ cô nhìn thấy dường như đã in sâu vào tâm trí cô, cô không thể loại bỏ chúng. 

Mặt cô càng ngày càng đỏ, cô mơ hồ cảm thấy âm hộ của mình lại sắp phun trào. 

"Cô La" Ngay lúc cô Luo chuẩn bị rút chân lại, tôi đã dùng một tay mềm mại và trọn vẹn ôm lấy mắt cá chân của cô ấy. Trải nghiệm xúc giác mạnh mẽ khiến tôi hơi run. 

A...Ta chạm vào chân Lạc lão sư! 

Chính suy nghĩ này đã khiến cơ thể tôi tiết ra nhiều hormone kích thích hơn, khiến mắt ngựa chảy ra chất nhầy trong suốt một cách điên cuồng. Nó trông giống như một con thú đang chảy nước dãi đang theo dõi con mồi. 

Lúc này, thân thể Lạc Vạn Hạ khẽ run lên. Mắt cá chân không phải là điểm nhạy cảm của cô, nhưng bây giờ nó khiến cô trở nên nhạy cảm. Nhiệt độ cao trong lòng bàn tay của người đàn ông dường như bộc lộ ham muốn bên trong của anh ta. 

"Buông ra." Lạc Vạn Hạ có chút tức giận, nàng sợ hãi. 

Tôi nghe xong lời của thầy La, vì kính trọng, tôi theo bản năng buông tay đang nắm cổ chân thầy La ra. 

Bàn chân ngọc phải được rút lại ngay lập tức nếu chúng không gặp rắc rối. Hơn nữa, tư thế độc lập này khiến cho cả hai chân xinh đẹp đều rất đau nhức. 

Nhưng trong giây tiếp theo, một lực mạnh lại một lần nữa tóm lấy bông sen vàng cao ba tấc thay vì mắt cá chân của cô. 

"Ừ ~" Lạc Vạn Hạ không khỏi kêu lên. Lòng bàn chân của cô là nơi cực kỳ nhạy cảm. Dù chỉ cầm nhưng cô có cảm giác nhột nhột dọc theo dây thần kinh ở bàn chân và nối với gốc đùi. Toàn bộ chân tê dại, một lượng nhỏ dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

"Buông ra, lão sư sẽ tức giận!" La Vạn Hạ cau mày, thể hiện uy quyền của một giáo viên. 

Thành thật mà nói, tôi hơi sợ, tim đập như trống. Nhưng không hiểu sao, lần này tay tôi không hề buông lỏng theo bản năng mà lại nắm chặt hơn. 

Lạc Vạn Hạ cảm thấy lòng bàn chân nóng bừng, khi gắng sức mang lại khoái cảm khiến cô không thể cưỡng lại được. 

"Buông ra! Lão sư sẽ không nói cho ngươi cái gì đâu." Lạc Vạn Hạ nhìn chàng trai to lớn trước mặt. Cô cảm thấy sự phát triển hiện tại của mọi thứ đã trở nên tồi tệ và cần phải sửa chữa. 

Tôi nhìn vào mắt thầy Xiangluo. Đôi mắt cô ấy rất sáng, trong đó có những cảm xúc phức tạp. Cảm xúc này lây nhiễm trong tôi, khiến lòng tôi mềm nhũn, và tôi nảy ra ý định dừng lại ở đây. 

Nhưng niềm khao khát cháy bỏng không muốn buông bỏ. Nó khó chịu đến mức nó muốn được giải phóng qua tay tôi và những hành động khác. 

Im lặng một lúc, tôi mới nói: "Thưa thầy, con nhện vẫn còn ở trên người con, chúng ta hãy cởi nó ra." 

Tôi chân thành nói, dùng tay ôm chặt đôi chân ngọc của La lão sư, sợ cô sẽ rút ra, trong đầu bắt đầu tưởng tượng ra đủ loại hậu quả xấu. 

Đôi khi, mọi thứ vượt quá tầm kiểm soát, đó là điều đau lòng nhất. 

Lời nói của tôi khiến Lạc Vạn Hạ cũng phải chật vật. Cô sợ mọi chuyện đi quá xa sẽ gây tổn hại cho người khác và chính mình. Cô nhìn vào bụi lông mu. Mỗi cái đều có màu đen bóng và cực kỳ dày khiến người ta cảm thấy bối rối. Con nhện gây rắc rối đang làm tổ trong đó. Dường như nó biết ở đây an toàn nên không có ý định ra ngoài. 

“Được.” Lạc Vạn Hạ miễn cưỡng thỏa hiệp. 

Khi tôi nghe những lời này, mắt tôi sáng lên và lông mày tôi tràn ngập niềm vui. Vẻ mặt vui mừng khiến thầy La cau mày buồn bã nhìn tôi, thầm khiển trách tôi về hành vi của Tư Mã Chiêu. 

Tôi giả vờ như không để ý đến điều này và cúi đầu xem xét đôi chân ngọc trong tay mình. Ánh mắt mãnh liệt khiến những ngón chân ban đầu duỗi thẳng cong lên, như thể bất an. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi ôm đôi bàn chân lụa của mình và quét chúng qua quy đầu, lực ma sát mượt mà tạo ra khiến cơ thể tôi run lên. 

"Bạn đang làm gì thế!" Thầy La mắng. Sự ma sát giữa lòng bàn chân và quy đầu cũng tấn công vào các dây thần kinh nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy nóng và ngứa. 

Chắc chắn rồi! Anh ấy chỉ không có ý tưởng hay thôi. 

Tôi giữ vững chân cô Luo trong khi cô kéo chân cô lại. Cùng lúc đó, tôi vội vàng kiếm cớ nói: "Thầy ơi, chân thầy cứng quá, em nhắm không chuẩn. Xin thầy thư giãn." 

Lạc Vạn Hạ tức giận đến không biết nên nói cái gì. Cô liên tục mím đôi môi đỏ mọng, cuối cùng thở ra như hơi thở xanh: "Đồ khốn nạn." 

Lời mắng mỏ lọt vào tai tôi, thay vì cảm thấy xấu hổ, tôi lại cảm thấy rất vui, điều này càng khiến hành vi phù phiếm của tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi ôm chặt đôi chân lụa của thầy Lạc và lại trượt vào quy đầu. Lần này chuyển động rất chậm. Quy đầu đỏ cọ xát vào đôi tất mềm mượt, để lại một vệt nước bọt như pha lê. Khung cảnh đầy sự báng bổ đối với thầy Luo.

Cô La đặt tay lên bức tường gỗ hai bên. Lý trí còn lại của cô không thể để cô ngồi yên mắng: “Nếu em tiếp tục không trung thực, giáo viên sẽ không quan tâm đến em, em phải báo cho mẹ em biết.”

Nói một cách logic, bị đe dọa như thế này lẽ ra tôi phải cảm thấy sợ hãi, nhưng bây giờ tôi đang đặt tay lên chân thầy Lạc và tai tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi, sâu trong lòng tôi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt.

“Cô La, em rất muốn cô làm mẹ của em,” tôi nói. 

La Vạn Hạ chưa bao giờ nghe thấy những lời khốn nạn như vậy trước đây. Cô nghẹn ngào, đỏ mặt, tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy! Hãy buông ra ngay và đừng làm một kẻ lưu manh như vậy nữa."

Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, ông La trí thức vẫn không nói những lời gay gắt. Sự dịu dàng dưới sự nghiêm túc ngày xưa khiến tôi rất ám ảnh. Là một người phụ nữ trưởng thành, tôi cảm thấy mẹ mình là loại người tồi tệ nhất. Nếu cô có được một nửa sự kiềm chế của anh La thì có một số chuyện sẽ không đến nỗi tệ như vậy. 

Nỗi buồn phiền mấy ngày qua dường như đã tìm được lối thoát nhờ giây phút nhận ra này, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Thầy La muốn rút chân lại nhưng tôi không chịu buông ra và nói: “Thầy La, con nhện vẫn còn ở đó.” 

Đột nhiên, Lạc lão sư vẻ mặt xấu hổ lại tức giận, vội vàng nói: "Vậy thì đừng làm như vậy." Anh ta đã tự giữ chân mình và làm điều bẩn thỉu đó. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Tôi mỉm cười nói: “Lạc lão sư, mời hợp tác.”

Lạc Vạn Hạ thật sự muốn dùng gậy nhỏ trừng phạt nghiêm khắc đứa trẻ này, nhưng nàng còn muốn ta phối hợp? Nếu tiếp tục hợp tác, tôi sẽ mắc sai lầm lớn. 

Trong lòng mỹ nữ bây giờ rất hỗn loạn, rất muốn ổn định lại bản thân. 

Thật đáng tiếc...

Khi nhìn thấy thầy Lạc như vậy, tôi biết mình không thể nói thêm lời nào phù phiếm nữa, nên tôi đã thừa nhận sai lầm của mình và nói: “Thầy La, em xin lỗi, em đã đi quá xa rồi.”

Thầy Lạc thở dài. Anh muốn nổi giận nhưng cuối cùng lại đổi chủ đề, nhắm mắt lại và nói: "Mau nói thật, anh thực sự cần kỷ luật." 

Anh nói chuyện không thương tiếc và khuyên tôi nên tử tế, nhưng tôi nhắm mắt lại không chịu nhìn…

Tôi suy nghĩ một lúc, không khỏi nở nụ cười trên đôi môi cô đơn, đáp lại. 

Đây có thể là sự đam mê ngoài tầm nhìn, ngoài tâm trí. 

Tôi nắm lấy đôi chân mềm mại của thầy Luo và khám phá lông mu của mình. Trong quá trình này, các ngón chân của cô Luo co lại, như thể cô sắp cảm nhận được điều gì đó. Sự căng thẳng khiến kinh mạch nông xuất hiện ở mu bàn chân cô. 

“Thầy ơi, xin hãy thư giãn và đừng lùi bước,” tôi nói. 

La lão sư nhắm mắt lại, lông mày càng nhíu càng chặt, giống như nội tâm suy nghĩ, thanh âm run run: "Mau lên." 

Đôi chân xinh đẹp từ hoàn toàn cứng ngắc chuyển sang nửa cứng nửa cứng. Nhìn đôi chân xinh đẹp như vậy trước mặt mà tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Tôi ôm chiếc tất, vuốt ve con cặc của mình rồi giải thích: “Con nhện chạy mất rồi, tôi đuổi nó đi”.

Lòng bàn chân ấm áp cộng với đôi tất lụa cọ vào cặc tôi. Trải nghiệm chạm được tạo ra bởi điều này khiến tôi ngửa đầu ra sau và hít một hơi. Khi tôi xịt vào mắt, một dòng nước nhỏ khác lại chảy ra khiến quy đầu càng đỏ hơn. 

Nếu lúc này thầy Lạc mở mắt ra, ông ấy sẽ nhận ra mình đang nói bậy. Con nhện làm tổ ở lông mu mà không hề di chuyển. Con nhện nhỏ không thể hiểu được mánh khóe của con người. 

“Ừm, nhanh lên ~” Lông mi của cô La run rẩy kịch liệt, hai tay nắm chặt, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. Dù nhắm mắt nhưng những cảm xúc trên đôi chân vẫn tụ lại trong đầu cô, tạo thành một bức tranh không thể kiểm soát. 

Âm đạo co lại nhiều lần. 

“Tới…” Lạc Vạn Hạ ở trong lòng than thở. Cảm giác muốn dừng lại nhưng không thể, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Hanafang phun ra một lượng lớn tinh dịch, vết ướt trên quần lót của cô ngày càng nhiều, khiến đũng tất của cô bị ảnh hưởng và ướt sũng. 

“Sao chân thầy Lạc lại run thế này?”

Đột nhiên, tôi ngước nhìn dọc theo chân Thầy Lạc. Đồng tử trong mắt tôi dần dần giãn ra, tôi đã có thể nhìn thấy đáy quần ướt át. Có bao nhiêu nước phải chảy ở đó. 

Một tác động trực quan như vậy làm cho miệng tôi khô khốc. Bàn tay còn lại của tôi từ từ chạm vào bắp chân của thầy Luo. Bắp chân mềm mại kết hợp với kết cấu của tất khiến tôi phải đặt nó xuống và xoa liên tục. 

"Bạn ổn chứ?" Lúc này, thầy Lạc mở mắt ra, nước mắt lưng tròng, tầm nhìn không còn rõ ràng, như thể vẫn chưa hồi phục. 

Tôi nói với giọng khô khốc: “Thầy La, chúng ta vẫn còn gần đây, chúng ta cũng sắp đến nơi rồi.”

La lão sư thở dốc, đỏ mặt đổ mồ hôi, nhẹ giọng nói: "Ta chân có chút tê, nhanh lên."

Tôi đưa ra đề nghị: “Thầy La, đổi chân đi.”

La lão sư đang trong lúc cao trào hưng phấn cũng không phản bác. Niềm vui mãnh liệt cuốn trôi lý trí của cô như một cơn lũ. Nếu là bình thường chắc chắn cô sẽ từ chối. 

Lạc Vạn Hạ lại xỏ chân vào đôi giày cao gót, lòng bàn chân có cảm giác nhớp nháp. 

Nhìn thấy La lão sư đã lâu không duỗi ra chân kia, ta bỗng nhiên lo lắng. Tôi không cho cọp về núi. Tôi tham lam ngồi xổm xuống, trực tiếp tóm lấy chiếc chân lụa còn lại.

"Bạn đang làm gì thế?" Thầy La tức giận đến nhìn xuống tôi. 

Lúc này tôi không hề cảm thấy yếu đuối. Tôi lấy đôi chân ngọc của Thầy Luo ra khỏi đôi giày cao gót. Do cử động đột ngột, thầy Luo loạng choạng nói: “Con nhện vẫn chưa được gỡ bỏ.”

Thầy Lạc chưa kịp nói gì thì quy đầu của tôi đã trực tiếp ấn vào lòng bàn chân lụa của tôi. Nơi không được thánh thiện này ngay lập tức bị vấy bẩn bởi chất lỏng khiêu dâm của tôi. Dưới tác động của hơi ẩm, đôi tất lụa mỏng có màu đậm hơn và bám chặt vào da.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 1

"A ha ~" La lão sư không khỏi rên rỉ. Hơi nóng và độ cứng ở lòng bàn chân cô làm nhột nhột những điểm nhạy cảm như một chiếc que cù, khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Tiếng ngâm nga của thầy Luo đã truyền cảm hứng cho tôi. Tôi không còn cẩn thận che giấu suy nghĩ của mình nữa mà trực tiếp bày tỏ cảm xúc thật của mình. Tôi cố định đôi chân xinh đẹp của Thầy La bằng cả hai tay, quy đầu trượt xuống áp vào lòng bàn chân tôi. Niềm vui được tạo ra khiến tôi há hốc mồm và tận hưởng nó. 

Thật thoải mái, thật thoải mái!

"Dừng lại...hehe...ngứa quá." Mặt cô La đỏ bừng, đôi chân nhỏ mang tất của cô cứ tránh né tôi nhưng lại không ngừng kích thích dục vọng của tôi. 

Con cặc của tôi như một cục mực mài vào bàn chân lụa vuông vức của thầy Lạc. Thứ chảy ra không phải là mực mà là một dòng tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Chỉ trong chốc lát, chân của thầy La đã ướt đến mức giống như vừa bước vào vũng nước.

"A~ Tôi sắp chết rồi!" Cô La vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp, tựa hồ muốn buông ra nhưng không thể, tràn đầy khát vọng chinh phục, tiếng rên rỉ bị đè nén, có mùi vị khác.

Bụng dưới của cô hóp lại, đôi tay trần như đang cào vào bức tường gỗ. Chỉ có Lạc Vạn Hạ mới biết lần này khoái cảm mãnh liệt đến mức nào. Âm đạo của cô chứa đầy nước, âm hộ mở rộng và một dòng nước nóng trào ra như nước tiểu. Quần lót của cô không còn giữ được nữa và tinh dịch dư thừa chảy xuống đùi cô. Những chiếc tất dính chặt vào da cô bất cứ nơi nào chúng đi qua. 

Tôi cũng bị chóng mặt. Khi nhìn thấy cô La như vậy, tôi đặt một tay thẳng vào háng cô, xoa âm đạo của mình qua tất và quần lót. 

"Cái quái gì vậy... bỏ nó ra!" Thầy Luo nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của tôi và vung nó đi. 

“Thầy Lạc, em muốn,” tôi háo hức nói, tay tôi tiếp tục chạm vào háng thầy Lạc nhưng bị ngăn lại. 

"Đừng...nếu cậu tiếp tục làm vậy, giáo viên sẽ gọi ai đó đấy." La Vạn Hạ vẫn duy trì sự tỉnh táo còn lại của mình. 

Lúc này, tôi đang cháy bỏng khát khao và rất can đảm. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của thầy La, dùng miệng gặm vào mặt thầy La. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi không quan tâm chút nào. Tôi đặt một tay lên háng cô La và xoa mạnh vùng kín của cô. 

"Biến đi!"

Một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi, rất mạnh. 

Chính vì vậy mà dục vọng của tôi nhanh chóng lắng xuống, La sư phụ ánh mắt tỉnh táo, trong mắt nóng rực, tức giận trừng mắt nhìn tôi, đôi môi mỏng run lên vì tức giận. 

Lúc này, trái tim tôi lạnh đi, trong đầu tôi hiện lên hai từ: Hết rồi. 

Thầy Luo xỏ giày vào, không để ý đến cảm giác khó chịu ở chân, đẩy cửa nhà vệ sinh rồi giận dữ bước ra ngoài. Tiếng giày cao gót vang lên như hồi chuông báo tử của cuộc chia tay. 

Sự phấn khích ban đầu của tôi đã bị tiêu tan ngay lập tức và tôi dựa vào tường như sương giá đánh một quả cà tím. 

Nó đã đi quá xa rồi...

"Mặt cậu bị làm sao thế? Có ai đánh cậu không?" Dì Vạn Linh nhìn mặt tôi. 

Tôi dùng một tay che mặt và nói: “Không có gì đâu.” 

Chuyện này càng xảy ra, trong mắt dì Vạn Linh cô càng cảm thấy tội lỗi. Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy cằm tôi và cưỡng ép quay mặt tôi đi. Tôi không dám phản kháng và cảm thấy vô cùng bất an. 

Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi rồi chỉ tay vào tôi. Những gì cô muốn nói đã được phản ánh trong mắt cô. 

Tôi không biết nên nói gì, né tránh ánh mắt, sợ La lão sư gọi lại, ánh mắt xuyên thấu của thím Vạn Linh sẽ nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Dì Vạn Linh khởi động xe, tâm tình không tốt. 

Khi xe bắt đầu di chuyển, cô nhàn nhã nói: “Anh không thể suốt ngày bớt phiền phức được sao?”

Không hiểu sao những lời của dì Vạn Linh nghe có vẻ bình thường nhưng lại chạm đến trái tim tôi và khiến tôi cảm thấy vô cùng chán nản. 

“Tôi không gây rắc rối gì cả,” tôi tự bào chữa. 

Thím Vạn Linh hoàn toàn không tin: "Vậy thì ai tát vào mặt con? Nếu ta không nhầm thì là phụ nữ? Không sao đâu. Con ra ngoài dụ ong bướm, tán hoa, khó trách con lại chọc tức mẹ con như vậy."

Sự mỉa mai trong lời nói mạnh mẽ đến mức tôi không có cách nào đáp lại, chỉ có thể im lặng và lắng nghe. 

“Hãy kể cho tôi nghe đi,” dì Vạn Linh vừa tập trung lái xe vừa nói. 

Nói thật, tôi sợ mình không làm được, nếu không tính khí của dì Vạn Linh nhất định sẽ khiến tôi lăn ra khỏi xe. 

Cũng may dì Vạn Linh không thúc ép tôi quá nhiều nên tôi có đủ thời gian để kiếm cớ. 

Trong đầu tôi nghĩ ra một cái cớ, trong bụng nhẩm nháp rồi nói: “Tôi cãi nhau với bạn gái và bị đánh.” Tôi thầm xin lỗi Hoàng Song Song và kéo cô ấy ra ngoài làm tấm chắn. 

Dì Wanling đã chứng tỏ rằng mình thực sự là như vậy. Cô gõ tay phải lên vô lăng, nhẹ nhàng thở dài: “Tuy là dì của con nhưng vẫn phải nhắc nhở con một số chuyện, tuổi tác của con không phù hợp để yêu đương, nếu đến lúc đó mà con có thai, mẹ con sẽ bị cười nhạo như bà nội.”

Tôi bướng bỉnh nói: “Cô ấy vừa về hưu, tôi sẽ tiếp quản.” 

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh sửng sốt một chút, sau đó đưa tay tới nắm lấy mặt tôi mắng: “Chỉ là trò đùa thôi, nhưng không phải cái gì cũng có thể đùa được. Mẹ ngươi kỳ vọng cao như vậy đối với ngươi, cứ làm những chuyện này với bà ấy đi. Với tính tình của bà ấy, bà ấy sẽ đánh chết ngươi.”

Tôi thờ ơ nói: “Mối quan hệ đã đổ vỡ và cô ấy chỉ ghét tôi thôi”. 

Có lẽ cảm nhận được tôi có gì đó không ổn, dì Vạn Linh không muốn dây dưa vào chuyện này nên đổi chủ đề nói: “Ngửi mùi trên người con, hôi quá, mẹ đưa con vào nhà tắm tắm trước.”

Tôi trả lời không mấy hứng thú và ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe. 

Thím Vạn Linh còn đang nói chuyện ở bên kia: “Ngày mai ta dẫn ngươi đi công ty, thành thật một chút ta sẽ giúp ngươi.”

Tôi từ chối mà không hề suy nghĩ: “Tôi sẽ không đi.” 

Dì Vạn Linh cho xe chạy chậm lại, trong lòng tức giận cao giọng nói: "Ôi! Ta nghĩ ngươi thật sự cần phải giáo huấn, ngươi ngang ngược như vậy sao?" Cô ấy tát vào đùi tôi mạnh đến mức khiến chân tôi bị đau. 

Tôi không có ý gây rắc rối với dì Vạn Linh. Tôi sẽ không bao giờ quên dì Vạn Linh đã đối xử tốt với tôi như thế nào trong đời. Tôi vừa nhắc đến người đó và theo bản năng muốn tránh mặt. Tôi sợ tình thế vượt quá tầm kiểm soát và dì Vạn Linh đã phát hiện ra. 

Càng nghĩ tôi càng bối rối, lời đáp lại dì Vạn Linh như nghẹn lại trong cổ họng. 

"Cái gì? Bạn bị câm à?" Dì Vạn Linh thấy tôi im lặng, đôi môi đỏ rực không khỏi mỉm cười, trông nóng bỏng và quyến rũ. 

"Tôi chỉ không biết phải nói gì." Tôi tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Dì Wanling liếc nhìn tôi và nói đùa: "Ồ ~ Ở đây bạn đang giả vờ nghiêm túc với tôi. Trước đây bạn không phải là người nói nhiều sao? Cái gì? Bạn bị bạn gái tát và vỡ miệng phải không? Geez..."

Vừa nói, cô vừa cảm thấy thích thú với lời nói của chính mình, tiếng cười của cô vẫn tiếp tục vang vọng trong xe. 

Tôi cũng bị nhiễm bệnh. Tôi không khỏi cười khổ, nụ cười của tôi có chút xấu xí: “Dì Vạn Linh, đừng nói nhảm, con chỉ chán nản thôi.”

Dì Vạn Linh trong miệng lặp lại từ "chán nản", trợn mắt nhìn tôi nói: "Con vẫn còn chán nản à? Mẹ thấy con sống rất vô tư, trong đầu mỗi ngày chỉ có những thứ đó."

Đặt ngón trỏ của bạn lên đầu tôi mạnh hơn một chút. 

Quả nhiên nhìn người, năng lực của dì Vạn Linh là không thể nghi ngờ. 

Thấy tôi không nói gì, dì Vạn Linh tranh thủ thắng lợi nói: “Con nói đúng, đàn ông là vậy.” 

Tôi luôn bị dì Vạn Linh đàn áp, đánh đập, việc tôi không muốn thừa nhận thất bại cũng bị chọc tức nên đáp: “Dì Vạn Linh, tối nay có tiết mục gì không?”

Dì Vạn Linh đang cười lập tức ngừng cười, giả vờ như không biết: "Đang xem kịch à? Ở đây không có rạp chiếu phim, để tôi theo dõi."

Sau đó, cô bắt đầu chơi với màn hình lớn trong xe. 

Bây giờ đến lượt tôi chủ động tấn công. Tôi nghiêng về phía dì Vạn Linh. Rõ ràng dì Vạn Linh và tôi là hai người duy nhất trên xe, nhưng giọng tôi lại trầm xuống: “Dì Vạn Linh, ý tôi là… cảnh đánh nhau tay đôi.” 

Nghe tôi nói một cách trơ trẽn, dì Vạn Linh cảm thấy mình giống như con mèo bị giẫm phải đuôi. Cô ấy mắng tôi: “Đồ khốn nạn nói chuyện khiêu dâm, để xem tôi có xé miệng anh ra không”. 

Dì Vạn Linh không phải là người phụ nữ không dám ra tay. Ngược lại, với tính cách của mình, cô ấy sẽ chủ động ra tay. Cô ấy đưa tay ra và cắm những chiếc móng tay trên năm ngón tay của tôi vào miệng tôi, giống như sử dụng Móng vuốt Cửu Âm Bạch Cốt. 

“Dì Vạn Linh, con đã nói sai rồi, con không dám nữa.” Tôi cầu xin sự thương xót và tránh nó. 

Lăn lóc một hồi, dì Vạn Linh dừng lại, xe chạy tới nơi cần đến. 

Nhà tắm chúng tôi đến khá hoành tráng. Người gác cửa hiểu biết đi tới với nụ cười nịnh nọt: "Chào buổi sáng, ông Mục, ông tới đây để chào đón tôi, tôi sẽ khiến ông tỏa sáng." 

Dì Vạn Linh đưa chìa khóa xe cho anh rồi hung hãn bước vào.

Tôi theo sát phía sau, trầm trồ trước vẻ đẹp của dì Vạn Linh. Cô mặc một chiếc váy thêu màu đen không tay, được nâng đỡ bởi hai bộ ngực lớn. Loại váy đặt may này chỉ có thể điều khiển được bởi hình dáng của dì Vạn Linh. 

Đây là dì Vạn Linh, đi đến đâu cũng là trung tâm của sự chú ý. 

“Đưa nó đi gặp khách nam,” dì Vạn Linh nói với cô hầu bàn, sau đó nhìn tôi: “Tắm rửa xong thì đến phòng chờ đợi.”

Tôi đến gần dì Vạn Linh và nói rất nhỏ: “Tôi có thể thuê phòng riêng để nghỉ ngơi được không?”

Dì Vạn Linh nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt kỳ lạ, và tôi kinh hãi trước ánh mắt của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 2

Ngay sau đó, dì Vạn Linh giơ tay đánh vào đầu tôi, quay người, vặn eo và hông rồi rời đi với một bước đi gợi cảm và có chút khêu gợi. 

Tôi gãi đầu và bối rối bước vào phòng tắm nam.

Tôi hiếm khi đến những nơi như thế này. Rốt cuộc, ngay khi tôi bước vào, đều có những kẻ thô lỗ khỏa thân, và sự xa lánh lẫn nhau giữa những người đồng giới sẽ đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Tôi quấn một chiếc khăn trắng quanh eo để che đi vùng kín. 

Độ ẩm trong không khí rất cao, nước chảy róc rách, có rất nhiều người đến tắm. Một số người ngồi trên ghế nhựa và thoa dầu gội, trong khi những người khác ngâm mình trong hồ bơi. Sự xuất hiện của tôi không thu hút quá nhiều sự chú ý. 

Tôi tìm một chỗ vắng vẻ và bắt đầu tắm rửa trong chốc lát. 

Hơn mười phút sau, tôi ra khỏi nhà tắm và đi đến phòng khách dưới sự hướng dẫn của cô hầu bàn. 

Người phục vụ không phải là một cô gái trẻ mà là một phụ nữ cùng độ tuổi. Cô ấy mặc quần ngắn tay và dài, đi giày vải đế bằng. Loại quần áo đi làm này rất đơn giản và không có quy mô lớn như mong đợi, chẳng hạn như tất cao gót. Có lẽ chính vì điều này mà dì Vạn Linh mới chịu đưa tôi đến đây. 

Phòng khách rất rộng rãi, nhiệt độ bên trong rất thấp. Tôi thấy mọi người nằm trên ghế, đắp chăn kín bụng, dường như đang chợp mắt. Ngoài ra còn có những người bắt chéo chân, uống trà hoa cúc và lướt điện thoại di động. 

Tôi nhìn quanh và có chút tiếc nuối vì không có phụ nữ, cho đến khi tôi nhìn thấy năm nhân vật bắt mắt "Phòng chờ nam". 

Hóa ra nó không dành cho mục đích sử dụng hỗn hợp, điều này hơi đáng tiếc. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế dài trống nên tôi bước tới và chuyển từ ngồi sang nằm. Khoảnh khắc cơ thể vừa được tắm trong nước ấm chạm vào ghế, tôi lập tức trở nên lười biếng và không muốn cử động. 

"Chào ngài, ngài có cần chăn và trà không?" Cô phục vụ nhanh chóng bước tới và đợi bên cạnh tôi. Cô hơi cúi xuống hỏi. Do cử động của cô, đường viền cổ tròn buông xõa tự nhiên, để lộ khe ngực lù lù.

Tôi liếc nhìn ra ngoài khóe mắt và thấy khe ngực nhỏ lộ ra cũng rất nông. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã bị kích thích bởi dòng máu mạnh mẽ. Máu chảy xuống phần thân dưới của tôi, khiến cặc tôi dựng cờ ngay lập tức. 

Tôi nhanh chóng co một chân lại, cố gắng che giấu nó bằng hành động này. Không biết người phục vụ có nhìn thấy không, nói: "Cái nào... muốn?"

Sau khi nghe tôi nói, người phục vụ nhẹ nhàng nói với giọng địa phương: “Thật tuyệt.” 

Khoảnh khắc cô ấy quay lại, tôi bắt gặp một điều gì đó kỳ lạ. Đôi mắt cô ấy liếc nhìn vào háng tôi. 

"...khụ" Trong lúc xấu hổ, mắt tôi không tập trung, tôi nhìn xung quanh một cách ngẫu nhiên và đưa ngón tay chạm vào mũi mình. 

Người phục vụ có cố ý làm vậy không? 

Tôi nghĩ điều này trong tâm trí của tôi. 

Một lúc sau, người phục vụ bước tới với một cốc nước và một chiếc chăn gấp trên tay. 

Tôi mượn nó và nói cảm ơn. 

"Thưa ngài, ngài có cần gì nữa không?"

Trong đầu tôi lập tức nghĩ: “Đương nhiên là cần, tôi muốn thủ dâm…” Tôi nghĩ bậy bạ nhưng không dám nói ra nên nghiêm túc nói rằng tạm thời tôi không cần. 

Chiếc cốc chứa đầy trà hoa cúc. Mùi hương hoa cúc thoang thoảng thật dễ chịu xộc vào mũi. Tôi cầm quai cốc và chạm môi vào nó. Trà không nguội và rất nóng. Tiếc là tạm thời chưa uống được nên đành phải đắp chăn che bụng. 

Đột nhiên, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn, mí mắt không khỏi nhắm lại, cảm giác dễ chịu đó khiến cơ thể tôi dần dần thả lỏng, thư giãn. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Mặt tôi bị tát nhẹ và tai tôi cảm thấy ngứa ngáy. Có người nói với tôi: “Dậy đi.” 

Ý thức của tôi đã được đánh thức nhưng mí mắt của tôi không muốn mở ra. Tôi phải dùng rất nhiều ý chí để mở đôi mắt buồn ngủ của mình. 

"Nằm thoải mái không?" Dì Vạn Linh chống tay lên hông, nở nụ cười yếu ớt trên đôi môi đỏ tươi. 

Tôi xem với sự say mê. Dì Wanling đang mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi. Nếu chiếc áo choàng tắm này được người khác mặc vào, bộ phận dễ thấy nhất sẽ là bắp chân trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài. Nhưng nếu cô ấy mặc nó cho dì Wanling thì thực sự rất bắt mắt. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nhưng làn da lại dễ vỡ như con gái. Nước da của cô ấy trắng và sáng bóng. Chỉ riêng kỹ năng chăm sóc da này đã tốt hơn rất nhiều người.

Ánh mắt tôi rơi vào ngực dì Vạn Linh. Bộ ngực khủng của cô nâng chiếc áo choàng tắm rộng rãi lên, để lộ khe ngực sâu. Nếu ai có thể cạnh tranh với dì Vạn Linh về mặt bảo dưỡng thì không ai có thể cạnh tranh với cô ấy về bộ ngực. 

Cùng lúc đó, tôi mơ hồ cảm thấy có những ánh mắt đang nhìn về phía này. 

Tôi rời khỏi ghế tựa, đứng dậy nhỏ giọng nói: “Dì Vạn Linh, xin đổi chỗ nói chuyện.” 

Thím Vạn Linh liếc nhìn tôi, nụ cười trên môi có chút nông cạn, tạo thành lúm đồng tiền trên má, nói: “Con còn muốn đi đâu nữa?”

Tôi nghe vậy, sững sờ tại chỗ, quay đầu lại, sau đó nói với giọng tư vấn: "Nhận phòng à?"

Vẻ mặt dì Vạn Linh lập tức thay đổi. Nếu cô không lo ngại có người khác đang theo dõi thì một cú đá từ bên sườn sẽ là cần thiết. Cô ấy bước một bước bằng đôi chân dài trắng nõn của mình và dùng hai ngón tay tạo thành một cái kẹp hướng về phía bụng tôi.

Ngay lập tức! 

Khuôn mặt của tôi trở nên méo mó và sẽ không quá lời khi mô tả nó là các nét mặt không cân đối. 

"Xì...rít...Dì Vạn Linh, xin hãy giơ tay lên cao" Tôi cầu xin sự thương xót, cơ thể vặn vẹo như một con cá chạch trên bãi biển. 

Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi, vẻ quyến rũ trên nét mặt tinh tế của dì khiến tim tôi tê dại. 

Sau đó, dì Vạn Linh đi ngang qua tôi và đi phía trước. Tôi liếc nhìn cặp mông to của cô ấy rồi bàng hoàng đi theo phía sau. Tôi không biết liệu cô ấy có cố tình làm vậy hay không. Mông cô ấy càng lúc càng vặn mạnh hơn, đập vào tầm mắt tôi. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và dương vật của tôi lại cương cứng không kiểm soát được. 

Sau khi xuống lầu và rời khỏi nhà tắm, tôi có chút lạc lõng. Vốn dĩ tôi hy vọng dì Vạn Linh sẽ đặt phòng, nhưng không ngờ điều đó lại xảy ra. 

"Anh đi tắm đi, anh còn làm bộ mặt hôi hám như vậy đối với tôi, tôi nghĩ anh thật sự cần phải tắm rửa sạch sẽ!" Dì Vạn Linh mắng, đưa tay nhéo vào phần thịt trên mặt tôi, kéo mạnh, thật sự rất mạnh. 

Tôi không dám phản bác, chỉ có thể đi theo cô nói: “Dì Vạn Linh, con không có làm bộ mặt xấu.” 

"Anh không làm ra bộ mặt xấu à? Anh nói cái vẻ mặt chết chóc đó là có ý gì vậy?" Dì Vạn Linh đặt tay lên vô lăng, ánh mắt hung dữ nhìn cô. 

Tôi lưỡng lự rất lâu và không thể tìm ra câu trả lời. 

Dì Vạn Linh khẽ khịt mũi, nhấn ga bằng chân có gót nhọn, xe từ từ khởi động.

Tôi tựa người vào xe, cảm thấy rất khó chịu. Cảm giác khó chịu này đến đột ngột và dữ dội nên tôi chỉ cần nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, xe dừng lại, tôi tưởng mình đã về đến nhà. Tôi mở mắt ra nhìn, trong mắt tôi hiện lên sự bối rối. Cái này ở đâu thế? 

"Dì Vạn Linh, dì dừng lại ở đâu vậy?"

Dì Vạn Linh không nhìn thẳng vào lời nói của tôi, nhưng ánh mắt đầy ẩn ý, ​​giọng nói nhẹ nhàng trong trẻo: “Giận ta đi.”

Tôi không dám nhìn cô ấy nên nghiêng đầu, nhìn qua kính chắn gió rồi đáp xuống một cái cây và trả lời: "Không, tôi chỉ đột nhiên cảm thấy khó chịu thôi."

“Cười khúc khích…” Dì Vạn Linh cười lớn, tôi cũng không biết dì cười cái gì. 

Dì Vạn Linh đưa tay ra đặt lên đùi tôi. Ánh mắt tôi trước tiên rơi vào bàn tay ngọc của cô ấy, sau đó nhìn thẳng vào mặt cô ấy. Tôi không đoán được cô ấy bán loại thuốc gì trong bầu. 

Giây tiếp theo, tay của dì Vạn Linh di chuyển cao hơn một chút đến chân tôi, đã gần đến chân tôi. Cô nói với vẻ mặt quyến rũ: “Tôi nghĩ anh bị đau đầu.” 

Từ ngữ bẩn thỉu này xuất hiện đột ngột, nhanh như một chiếc ô tô số 86 đi qua khúc cua, khiến đầu óc tôi ngừng hoạt động. 

“Ờ…” Tôi không thể trả lời. Tôi thừa nhận rằng tôi không bằng dì Vạn Linh về mặt này. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đôi mắt phượng của dì Vạn Linh rất nheo lại, thân hình đầy đặn phía trên tiến lại gần tôi, nói như gió thoảng: “Đừng lo lắng, nhóc con, bình tĩnh lại được không, nhóc con?”

"Cái này, cái này... có lẽ" Cơ thể tôi căng lên, và sự căng thẳng này giống như một cuộc hành quyết. 

Tôi không biết địa điểm này nằm ở đường nào và xung quanh không có biển báo đường phố nào. Thỉnh thoảng có xe cộ và người đi xe máy chạy pin đi ngang qua. 

"Dì Vạn Linh, có người ở đây," tôi nói. 

Đáp lại sự kiềm chế của tôi, dì Vạn Linh vẫn mỉm cười hỏi tôi: “Con là người tốt như vậy, con không thấy thú vị sao? Bây giờ chích có kích thích không?” Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu hành động, năm ngón tay ngọc lần lượt hạ xuống, đặt trên háng tôi. Hành động này qua bàn tay của dì Vạn Linh vô cùng gợi cảm. 

Tôi nghẹn ngào không nói nên lời, đôi mắt mở to, hoàn toàn phớt lờ những rủi ro đang tồn tại ở thế giới bên ngoài. 

"Dì Vạn Linh, thật thú vị. Lỡ như có người ở bên ngoài nhìn thấy con thì sao?" Tôi vẫn hỏi về mối quan tâm của tôi. 

Dì Vạn Linh dường như đã nghĩ ra cách đáp lại lời nói của tôi. Cô ấy mỉm cười với đôi môi đỏ mọng và nói một cách thoải mái: “Dễ dàng thôi. Khi đến lúc, con hãy bảo mẹ con cưới bà ấy. Dù sao thì danh tiếng của bà ấy cũng không thể bị hủy hoại.”

"!" Tôi không biết phải nói gì. Tim tôi đang đập đột nhiên chậm lại nửa nhịp vào lúc này. Máu trong mạch máu của tôi ngừng lạnh, và dương vật cương cứng của tôi dần dần khô héo. 

Dì Vạn Linh chú ý tới trạng thái của tôi, nụ cười không hề giảm bớt, còn nói đùa: "Con sợ à? Tốt lắm. Ta đã giải quyết được một việc lớn cho lão Trương gia của con, nhưng lại có một số tác dụng phụ, tiêu rồi hahaha..."

Dì Vạn Linh cười vô tâm, nghiêng người tới lui, không ngừng dùng tay vỗ vỗ đùi tôi. 

Có lẽ trong xe tiếng cười quá mức không kiềm chế được, động tác quá ồn ào, cuối cùng đã thu hút sự chú ý của thế giới bên ngoài. Khi có người đi xe đạp ắc quy đi ngang qua, anh ta quay đầu nhìn vào trong xe rồi nhanh chóng quay đi. 

"Dì Vạn Linh, dì đang làm gì vậy? Là cố ý hay vô tình?" Không hiểu dì Vạn Linh muốn làm gì. Chẳng lẽ khiến tôi bất lực là kế hoạch cuối cùng của cô ấy? 

Nếu đúng như vậy thì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 3

Những suy nghĩ khủng khiếp đó khiến tôi theo bản năng muốn tránh xa dì Vạn Linh, tôi cứ đẩy về phía cửa xe. Nếu cửa xe không đóng, có lẽ tôi đã có thể đi thẳng ra ngoài. 

Thím Vạn Linh thấy tôi tránh mặt, lập tức dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, nét mặt tươi cười hơi lạnh lùng, dùng giọng mạnh mẽ nói: "Ngồi lại đây!"

Sự thay đổi thái độ trước sau khiến tôi run rẩy. Bởi vì không đoán ra được tâm tư của dì Vạn Linh, tôi sợ sau bao nhiêu chuyện, tôi vẫn luôn bị dì chi phối. 

Bình thường nếu dì Vạn Linh mời tôi ngồi qua, tôi nhất định sẽ cười vui vẻ bám theo dì, ước gì có thể tựa vào người dì Vạn Linh, nhưng bây giờ, tôi bất đắc dĩ, thậm chí còn không hoàn toàn dựa vào, giữ khoảng cách với nhau. 

Dì Vạn Linh khó chịu, duỗi đôi tay dài ra, dùng ngón tay nắm lấy tai tôi và kéo tôi về phía dì. 

Tai tôi đau không chịu nổi nên cơ thể tôi bị kéo đi. 

"Ôi! Nhìn thấy tôi giống như nhìn thấy ma vậy nhỉ?" Dì Wanling trêu chọc, rồi cư xử như một chị gái xã hội đen. Cô ấy đặt cánh tay ngọc lên vai tôi và kéo đầu tôi vào vòng tay cô ấy. 

Giống như một con chim cút sợ hãi, tôi lắp bắp: "Không, không có gì đâu." 

"Tôi chỉ trêu cậu thôi. Cười lên đi." Dì Vạn Linh nhìn tôi. 

Lúc này tôi không có tâm trạng để cười. Tôi rất sốc và sợ hãi. Tuy nhiên, dì Wanling đã nói như vậy. Tôi phải cho cô ấy biết mặt nên cuối cùng tôi cũng mỉm cười. Đó là một nụ cười xấu xí. 

“Cười lại đi dì.” Dì Vạn Linh tiếp tục trêu chọc tôi. 

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu và lại cười. Trong hoàn cảnh này, tôi có ảo tưởng mình giống như một gái mại dâm nam bị sếp nữ giữ lại, dùng tiếng cười của mình để mua vui cho mọi người. 

Bàn tay dì Vạn Linh đặt trên vai tôi run lên, người tôi cũng lắc lư theo. Cô nói: “Em chỉ trêu anh thôi, em đang dọa anh, em không sợ bất lực đúng không?”

Tôi không thể phàn nàn nên bạn đã nói tất cả những điều tốt đẹp, và cuối cùng bạn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đây không phải là hành vi của một nữ côn đồ sao? 

“Dì Vạn Linh, lần sau xin đừng ác ý như vậy,” tôi yếu ớt nói. Nằm trong vòng tay dì Vạn Linh dường như không mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi ở nơi quê hương hiền hòa. Cảm giác rất khó chịu, em... Nếu phải miêu tả thì chỉ có thể nói là xứ hiền lành rất khó chịu. 

Nghe xong, dì Vạn Linh đồng ý và nói thêm: “Lần sau tôi sẽ dùng phương pháp đối xử nhẹ nhàng hơn.”

Tôi xấu hổ. Ý định ban đầu của tôi là sẽ không có lần sau, nhưng bạn thực sự muốn có lần sau! Vẫn dịu dàng! 

Dì Vạn Linh lại đặt tay lên chân tôi, cách dì chạm vào chân tôi cực kỳ nhờn, giống như một người đàn ông trung niên chạm vào cặp đùi trắng nõn của một cô gái. 

“Để dì kiểm tra xem khả năng cương cứng có bình thường không, nếu không bình thường thì anh phải báo tin vui cho mẹ em.” Dì Vạn Linh vừa nói vừa vòng đôi tay trần của mình quanh da thịt tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Lúc đầu, tôi không nghe thấy lời nói của dì Vạn Linh có gì sai trái. Mãi cho đến khi tôi nghĩ lại về điều đó trong đầu, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi muốn đính chính và phản đối, nhưng cảm giác ở háng đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, khiến lời nói quay trở lại dạ dày. 

Dì Vạn Linh cúi đầu nhìn vào giữa hai chân tôi. Bàn tay cô đang cọ xát chúng qua quần. Kỹ thuật này bằng cách nào đó khiến tôi nhớ đến một loại thức ăn gọi là "thức ăn cho mèo". 

"Ồ..." Cơ thể tôi như bị rút cạn sức lực, đầu óc không khỏi lo lắng, tôi nhẹ nhàng tựa người vào thành ghế. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh ghé vào tai tôi thì thầm: "Em hét thật quyến rũ ~" Khóe miệng nhếch lên nụ cười, khiến người phụ nữ to lớn này trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi có gọi bạn là quyến rũ không? ! 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe một người phụ nữ nhận xét về tôi như thế này. Tai tôi nghe có vẻ khó xử và trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Nhưng có vẻ như chính vì điều này mà nó đã kích thích thần kinh của tôi. Máu trong cơ thể tôi làm cho cơ thể hang động dâng trào, quy đầu trở nên to và tròn. 

"Nào, hét lên một cách quyến rũ hơn đi, tôi muốn nhìn thấy sự quyến rũ của em." Dì Vạn Linh cười tinh nghịch, giống như một cô gái quyến rũ quyến rũ vạn vật. Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến việc cô ấy trêu chọc tôi như thế này. 

"Ư!!!" Tôi rên rỉ không nói nên lời. Lúc này, máu trong cơ thể tôi dường như chỉ có một mục đích duy nhất, đó là làm hài lòng dì Vạn Linh. Con cặc của tôi cứng đến mức sưng lên như muốn bẻ gãy một loại “xiềng xích” nào đó. 

"Hãy hét lên đi, bạn thật gợi cảm." Dì Vạn Linh môi lẩm bẩm, đôi má trắng nõn ửng hồng, ánh mắt càng ngày càng quyến rũ, tràn ngập yêu thương. 

“Dì Vạn Linh…ôi, thoải mái quá…” Tay tôi bắt đầu bạo dạn chạm vào lưng dì Vạn Linh, ngẫu nhiên vuốt ve mà không biết. Niềm vui do sự tiếp xúc cơ thể mang lại bùng nổ trong lòng bàn tay và ngón tay của tôi, liên tục bơm khoái cảm vào kho chứa tình dục của tôi. 

“Hmm~” Dì Vạn Linh phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​trong mũi. Đôi tay cô chưa thỏa mãn với việc cứ lang thang bên ngoài quần. Thay vào đó, chúng thọc vào trong quần và hoàn toàn tóm lấy con cặc to cực nóng và cực cứng của tôi. 

Lúc này, Mộ Uyển Linh cảm thấy mình ngứa ngáy khủng khiếp, giống như có côn trùng bò khắp nơi, cô rất cần một con chim lớn giúp cô bắt côn trùng trong cơ thể. 

"Sao, điều này có làm em thấy thoải mái không?" Dì Vạn Linh nói một cách nông cạn, nhưng giọng điệu lại vô cùng độc đoán, cứ như thể là chủ nhân của tôi vậy. 

Đây thực sự là trường hợp. Nghe dì Vạn Linh hỏi như vậy, tôi vui sướng choáng váng, khó chịu nói: “Thoải mái…Thoải mái…Thím Vạn Linh làm cho thoải mái.”

Dì Vạn Linh mỉm cười vặn vẹo tay. Lực làm tôi mở mắt. 

Trong chốc lát, một dòng nước hơi nhớp nháp tràn ra từ miệng ngựa. 

Dì Vạn Linh dùng tay cầm con cặc, đẩy lên rồi đẩy xuống, dùng tinh dịch tiết ra làm chất bôi trơn. 

Với lớp bôi trơn này, dì Vạn Linh bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. 

"Ha ~ ừm..." Tôi rên rỉ trong cổ họng, không thể kìm nén được niềm vui trong lòng. Tay tôi đã chạm vào bộ ngực của dì Vạn Linh, nó mềm mại và tròn trịa khi tôi bắt đầu nghịch ngợm. Hai cảm giác này bổ sung cho nhau và cảm giác đó khiến tôi nghiện. Tôi không hề muốn buông tay mình chút nào. Dường như nếu tôi buông tay một giây thì đó sẽ là một mất mát đối với tôi. 

Dưới sự tấn công của tôi, ham muốn tình dục của dì Wanling dần dần tăng lên, nhưng nó không rõ ràng như tôi. Bàn tay còn lại của cô ấy trượt lên vùng bụng dưới của tôi. 

Tôi run lên vì sung sướng, tôi đưa tay chạm vào cổ áo của dì Vạn Linh. So với cách tán tỉnh của dì Vạn Linh, tôi có vẻ thô bạo. 

"Mẹ kiếp ~" Khi tôi nắm lấy bộ ngực lớn của dì Vạn Linh, một cảm giác trực quan hơn bùng nổ trong đầu tôi, hoàn toàn tuân theo những ham muốn và bản năng thể xác ban đầu. 

"Hãy dịu dàng!" Dì Vạn Linh nhẹ mắng. Tôi không hề bóp ngực. Rõ ràng là tôi đang ép chúng. Với lực như vậy, bộ ngực mềm mại của tôi không thể chịu được trò chơi như vậy. 

Sau khi dì Vạn Linh nói xong, tay tôi bắt đầu siết chặt sức mạnh. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi nắm lấy kou đỏ, và tôi nhéo hoặc nhào nặn nó một cách hết sức nhẹ nhàng. 

Không ngờ sau khi tôi làm xong việc này, dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt: “Dễ quá!”

Đột nhiên, tôi không biết phải làm thế nào nữa. Nó không nghiêm trọng hay nhẹ nhàng. Sau đó tôi…

Suy nghĩ một lúc, tôi trực tiếp đổi chỗ, dùng tay chạm vào háng dì Vạn Linh. Vì không mặc quần lót nữa nên tay tôi chạm vào âm đạo của dì Vạn Linh qua lớp quần lót của dì.

Ngay lập tức, có một cảm giác phong phú. Bạn có thể cảm nhận được phần đùi mềm mại ở rìa lòng bàn tay và bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi giữa các ngón tay. Nó tuyệt vời đến mức bạn không muốn rời tay. 

Dì Vạn Linh kêu lên một tiếng, sau đó thân hình bụ bẫm run lên, lông mi chớp chớp, giống như đang đạt được cực khoái nho nhỏ. 

Khi tôi phản ứng, tôi cảm thấy ươn ướt giữa các ngón tay. Tôi ấn ngón giữa và ngón trỏ lên, sau đó dùng một cái móc móc, một dòng dịch âm đạo vừa nhớp nháp vừa dai dẳng chảy ra, đồng thời cũng nóng hổi. 

“Dì Vạn Linh, âm hộ của dì chảy ra nhiều nước quá,” tôi vừa nói vừa dùng ngón tay sờ vào nó như đang đào giếng. 

Trước sự trêu chọc của tôi, dì Vạn Linh đã nắm lấy bàn tay đang cầm con gà và bóp thật mạnh khiến mắt ngựa lại phun ra những dòng nước. 

"Đầu ma nhỏ, đầu nhỏ của ngươi cũng giỏi phun nước, phun nước, phun nước, phun nước..." Dì Vạn Linh trở nên rất nghịch ngợm, thậm chí trong miệng còn phát ra tiếng kêu hợp tác, nhất là khi còn đang nháy mắt với tôi, như thể đang đáp lại sự trêu chọc của tôi. 

Mẹ kiếp! 

Lúc này tôi xấu hổ và tức giận đến mức để giữ thể diện, tôi liên tục di chuyển ngón tay và nhanh chóng chạm vào lồn của dì Vạn Linh. 

“Ừ ~” Cái mông to như cối xay của dì Vạn Linh vặn vẹo, mỡ giữa hai chân ép vào, cố giữ chặt tôi tại chỗ, không cho tay tôi cử động. 

"Dì Vạn Linh, dì đang nói đến ai vậy?" Tôi nhìn chằm chằm dì Vạn Linh, định đáp lại sự xấu hổ đó. 

Tôi không nói cũng không sao, nhưng khi tôi nói, dì Vạn Linh mới tỉnh táo lại và bắt đầu tranh giành với tôi. Đôi tay của cô ấy thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn và chúng trở thành những bóng ma đối với mắt thường. 

"Ồ...rít..." Da đầu tôi tê dại, như thể đang được thải ra ngoài. Tôi hoàn toàn quên mất những gì mình vừa nói, và bàn tay tôi đang sờ vào âm đạo cũng ngừng cử động. 

Bây giờ đến lượt Vạn Linh di nương phản công, bà nói: “Kêu hộ ta đi, ta nhìn ngươi hét lên, ta sẽ tức chết.” 

Tôi muốn kìm lại và ngậm chặt miệng lại nhưng cảm giác đến từ cặc tôi quá mạnh. 

Dì Vạn Linh thấy tôi đang trong trạng thái xuất thần nên lợi dụng thắng lợi đuổi theo. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy thò ra từ kẽ răng và chạm vào dái tai tôi. 

“Ồ ~” Dưới sự kích thích mãnh liệt, tôi cảm thấy như mình “suy sụp”. 

Lưỡi gà của dì Vạn Linh lại lăn vào trong cực quang của tôi, cảm giác mát lạnh do nhiệt độ cơ thể bốc hơi của nước bọt gây ra đánh vào tâm trí tôi như một chiếc búa nặng. 

"Con đĩ đó là ai vậy hả!?" Dì Vạn Linh vừa hỏi vừa di chuyển tay và liếm lưỡi. 

Suy nghĩ của tôi trở nên hỗn loạn trong niềm vui rửa tội, và tôi không còn biết mình đang nói gì nữa: "Tôi...rít...ồ ồ...tôi...tôi là một con đĩ"

Dì Vạn Linh cười kiêu ngạo, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, lời nói đầy uy lực và quyến rũ: "Con đĩ, đừng hét nữa. Nếu muốn dễ chịu hơn thì hãy hét lên vì dì đi."

Nói xong những lời này, dì Vạn Linh chính mình cũng bị kích thích. Âm đạo của cô trước tiên thắt lại, phòng hoa phun ra một dòng nước mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 4

"Không ~ ướt ~" Mộ Vạn Linh trong lòng than thở. Cô có thể cảm nhận được lần này có rất nhiều nước chảy ra. Đáy quần cô ấm áp, cơ thể lại càng lười biếng thoải mái hơn. 

Đôi mắt đẹp lười biếng nhìn anh, anh thấy cậu bé to lớn đang nhắm mắt lại, trông như đang “đau khổ”. Trong lòng hắn buồn cười, không động tay nữa. 

Niềm vui trên con cặc của tôi đột nhiên biến mất. Tôi mở mắt, vội vàng hỏi: “Dì Vạn Linh, sao dì lại dừng lại?”

“Tay của ta đau quá, không làm được nữa.” Vạn Linh dì nói. 

Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi, kho chứa khoái cảm đã gần đầy và tôi có thể xuất tinh. Bây giờ nó dừng lại và khoái cảm cũng giảm bớt, cảm giác khó chịu này còn tệ hơn cả việc giết chết tôi. 

Ngay lập tức, tôi nói: “Dì Vạn Linh, làm ơn, nếu dì làm nhiều hơn một chút, con có thể xuất tinh.” Giọng tôi gần như cầu xin. 

Dì Vạn Linh vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng thầm vui mừng. Dù sao thì cô cũng cảm thấy rất tốt. Cô lấy ra vài chiếc khăn ăn và bắt đầu lau đôi bàn tay nhớp nháp của mình. 

"Dì Vạn Linh, xin đừng làm như vậy, xin hãy làm nhiều hơn một chút." Tôi bắt tay dì Vạn Linh bằng cả hai tay. 

"Tôi mệt rồi, lần sau đi nhé." Mộ Vạn Linh kìm nén nụ cười nơi khóe miệng. Cô cảm thấy khó chịu khi phải kiềm chế bản thân. 

lần sau nhé? 

Không có lần sau! 

Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Ngay lập tức, tôi quyết định tự mình đi kiếm đủ thức ăn và quần áo. Tôi cầm con gà trống trong tay phải và dốc hết sức ngay từ đầu.

Dì Vạn Linh ngồi cạnh tôi không có ý nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi thủ dâm một lúc mà lẩm bẩm: "Mau lên, tôi còn có việc khác phải làm ở đây. Nếu lâu quá thì anh có thể trực tiếp xuống xe." 

Trong lúc nhất thời, tôi không hiểu là dì Vạn Linh muốn tôi gõ nó ra hay là dì không muốn tôi gõ nó ra. 

Sau khi thủ dâm một lúc, tôi vẫn không cảm thấy mình khá hơn chút nào. Thay vào đó, tôi lại muốn bỏ cuộc vì nó ngày càng trở nên nhàm chán. 

Thấy tôi dừng lại, dì Vạn Linh trêu: “Sao con không làm nữa? Tiếp tục đi, ta nghĩ sẽ có tác dụng, ta hẳn là có thể làm được.” 

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, mặt tôi sa sầm và tôi nói: “Dì Vạn Linh, dì đối xử với con như một con khỉ.” 

Cho đến giờ phút này, Vạn Linh dì rốt cục nhịn không được nữa, cười điên cuồng: "Buồn cười quá, hahahaha..."

Sắc mặt tôi xấu xí nhìn cô ấy lặng lẽ mỉm cười, cảm thấy khá bực bội. 

"Được rồi, tôi sẽ làm cho bạn. Làm sao một người đàn ông có thể tranh cãi với một cô bé?" Dì Wanling đưa tay ra nắm lấy con cặc hơi mềm. Sau khi nháy mắt với tôi, cô ấy cúi đầu xuống và nhét con cặc từng chút một bằng hai đôi môi đỏ tươi, tao nhã như thể đang ăn mì. Nhưng trong mắt tôi, hành động này rất tục tĩu. 

Tác động trực quan mạnh mẽ đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi tựa lưng vào ghế với sự hài lòng trọn vẹn, tận hưởng cảm giác liên tục từ con cặc của mình. 

Miệng dì Vạn Linh rất ấm áp, con gà trống trong đó có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang nhéo vào nhau, và chiếc lưỡi ẩm ướt của cô ấy đang liếm quy đầu. 

"Ồ ~ ồ ~ ồ ~" Tôi nghiêng cổ, cảm giác thoải mái khiến tâm hồn tôi co giật. 

Dì Vạn Linh từ từ nhổ con cặc ra khỏi miệng, dùng một tay giữ phần gốc, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm quy đầu một cách linh hoạt và nhanh chóng. 

"Này! Này! Này!!"

Cảm giác ngứa ngáy ập đến không ngừng khiến da đầu tôi tê dại và ngứa ngáy, người tôi cứ co giật trên ghế. 

Ngay sau đó, dì Vạn Linh thay đổi thế tấn công, há đôi môi đỏ mọng ra, há cái miệng to lớn rồi nuốt con cặc của tôi vào một ngụm. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống nhanh chóng, môi cô ấy cắn hoặc mút. Thật là điên rồ và thái quá.

Đối mặt với sự tấn công như vậy, tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang tan chảy. 

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, tôi không kịp thích ứng. Tôi hoàn toàn làm theo nhịp điệu của dì Vạn Linh. 

Đột nhiên! 

Dì Wanling ngừng cử động đầu, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ miệng bà. 

"Mẹ kiếp!" Tôi không thể cưỡng lại sự kích thích lớn lao này, dùng hai tay gãi gãi một cách ngẫu nhiên, như để ngăn mình rơi xuống vực thẳm dục vọng. 

Sự sống hay cái chết...

"Dì Vạn Linh, dừng...dừng...dừng...con chịu không nổi," tôi nói. 

Trước sự cầu xin tha thứ của tôi, dì Vạn Linh không có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô bắt đầu một làn sóng quan hệ tình dục bằng miệng khác. Tần số nhanh hơn trước, khoái cảm sinh ra càng mạnh mẽ hơn. 

Cô thực sự có việc quan trọng cần làm sau này, nhưng cô không có nhiều thời gian để trì hoãn. 

"Ừm... hừm... hừm..." Dì Vạn Linh ậm ừ. Khi âm đạo của cô lại thắt chặt lại, đỉnh điểm lại đến. Âm đạo nàng như một dòng suối, nước mật chảy ra. 

Không còn nữa! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi cảm thấy điểm kích thích của mình đã được nâng lên đến đỉnh điểm, tôi hét lên: “Tôi sắp xuất tinh.” 

Khỏi phải nói, dì Vạn Linh biết tôi không thể nhịn được nữa nên cứ lấy khăn ăn ra, đồng thời duy trì nhịp điệu nuốt nuốt. 

Đúng lúc đó, dì Vạn Linh nhổ cặc tôi ra và quấn một đống khăn ăn quanh cặc tôi. 

Susu! 

Con gà lắc lư, từng dòng tinh dịch bắn ra. May mắn thay, nó được che lại bằng một chiếc khăn ăn, nếu không lực phun ra sẽ phun khắp nơi. 

"Ha-" Tôi thở ra hơi thở đang bị mắc kẹt trong tim. Tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt toàn thân và đầu óc trống rỗng, như thể mọi thứ đã được thải ra ngoài sau lần xuất tinh này. 

Dì Vạn Linh đang làm gì vậy? 

Nghĩ tới đây, tôi chậm rãi đưa mắt nhìn sang. 

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang vặn một chai nước khoáng, súc miệng trong miệng, đặt cửa sổ xe xuống và nhổ ra. Sau đó cô lấy son ra và bắt đầu tô son trước gương trang điểm. Cô ấy thật xinh đẹp.

Cảm thấy tôi đang nhìn, dì Vạn Linh nói: “Mau dọn xe đi, xe bốc mùi lắm.” 

Tôi đồng ý, nhưng tôi không dám làm trái lời người phụ nữ đã trưởng thành này. 

Khi tôi cất nó đi, tôi nhận ra vấn đề. Chiếc khăn ăn đã dính chặt vào cặc tôi. Vì tôi mở quá nhanh nên khăn ăn bị vỡ thành từng mảnh và dính vào, khiến việc dọn dẹp trở nên khó khăn hơn. 

“Ha ha ha ha…” Thím Vạn Linh vui vẻ cười nói: “Được rồi, nhanh mặc quần vào cho ta rồi quay về giặt.” 

Có vẻ như đó là tất cả những gì tôi có thể làm nên tôi kéo quần lên. 

Dì Vạn Linh khởi động xe chở tôi về nhà. 

Lúc tôi mở cửa xe chuẩn bị rời đi, dì Vạn Linh ngồi trong xe liền nói: “Thay đồ sạch sẽ đi, tối nay mẹ sẽ mời mẹ con đi chơi. Đứa lớn và đứa nhỏ đều không có vẻ ngoài trịnh trọng, khiến tôi phải dung hòa trong lòng, lãng phí rất nhiều sức lực.” Một bó tiền giấy được lấy ra từ ngăn chứa đồ và ném qua. 

Tôi vô thức tiếp nhận, khi nghe những lời dì Vạn Linh nói, đầu óc tôi trở nên bối rối. 

Cái gì! 

Muốn gặp mẹ tối nay không? 

Trong lòng vô cớ phản kháng, tôi lẩm bẩm muốn nói ra nhưng lại bị dì Vạn Linh thiếu kiên nhẫn cắt ngang: “Đóng cửa xe lại.” 

Tôi đã làm vậy. 

Chiếc xe nhanh chóng rời đi dưới tầm nhìn của tôi. Xét về tốc độ ban đầu, dì Vạn Linh thực sự có chuyện quan trọng phải làm. 

Tôi liếc nhìn số tiền trong tay. Nó phải dày đến năm nghìn tệ, nhưng tôi không thấy vui chút nào. 

Tiếp theo, tôi tắm ở nhà, kỳ cọ cặc trong khi nghĩ về đêm qua. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng vì dì Vạn Linh đã thông báo nên tôi đành phải đi. 

"Ồ... khó chịu" tôi phàn nàn. 

Giặt giũ gần xong, tôi thay quần áo, lên xe và hướng về trung tâm thương mại thành phố. 

Dự định ban đầu là mua một ít quần áo bình thường, nhưng khi nhìn thấy một bộ vest, tôi đã thay đổi ý định. Mình chỉ tình cờ bước vào, hỏi giá rồi thay quần áo xem hiệu quả.

"Anh ấy rất đẹp trai, rất tốt." Cô nhân viên đứng cạnh tôi mỉm cười khen ngợi.

Tôi nhìn qua gương và nhìn mình trong gương. Tôi không biết đó là hậu quả của việc người ta dựa vào quần áo và ngựa dựa vào yên ngựa, hay là lý do dẫn đến sự thay đổi mạnh mẽ về phong cách. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn không nhận ra mình trong gương.

“Chính nó đấy,” tôi nói. 

Đúng lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi. Tôi thấy nữ nhân viên lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, nhìn xuống mặt cô ấy và nói: "Tôi có thể thêm một chiếc nữa không?"

Tôi lắc đầu xin lỗi: “Xin lỗi, tôi không muốn tham gia cùng ai cả”. Sau khi chiêm ngưỡng những vẻ đẹp độc đáo, những cô gái quá bình thường lại trở nên khó lọt vào mắt xanh của tôi. 

Nữ nhân viên tỏ vẻ thất vọng nhưng không còn cách nào khác đành tức giận cất điện thoại đi. 

Sau khi tất toán tài khoản, tôi nhìn vào số dư và thấy còn lại khoảng một nghìn. 

“Hãy làm tóc cho chúng ta nào.”

Vì dì Vạn Linh đã yêu cầu tôi dọn dẹp nên tốt nhất tôi nên làm từ đầu đến chân. 

Phải mất gần hai giờ. Khi tôi đứng dậy khỏi ghế và nhìn mình trong gương, tôi choáng váng vì mình đẹp trai và rạng ngời đến thế. 

Tôi rất hài lòng với sự xuất hiện của kiểu tóc này. 

Trả tiền xong, tôi bước ra cửa, có ba cô gái trẻ nhìn tôi. Có dục vọng trong mắt họ. Từ đầu đến cuối, những cảm xúc ẩn giấu trong lòng cũng lộ rõ ​​trên khuôn mặt có phần non nớt vì tuổi còn trẻ.

“Đẹp trai quá,” một chị gái táo bạo thốt lên. Hai người còn lại thấy cô mở miệng liền nhanh chóng dùng vai bóp chặt cô và trêu chọc cô. 

Tôi tận hưởng khung cảnh và cảm giác rồi bước ra khỏi cửa. 

“Anh đẹp trai, nếu anh muốn đến cửa hàng chúng tôi thường xuyên hơn, em sẽ giới thiệu bạn thân của anh cho anh,” cô em táo bạo hét lên với tính cách vô tư và nóng bỏng. 

Nghe vậy, tôi mỉm cười đầy hiểu biết và cảm thấy vô cùng dễ chịu. Tôi quay lại, gật đầu và nói: “Được.” 

Câu trả lời của tôi khiến ba cô em trò chuyện rôm rả như những chú chim sẻ nhỏ. 

cùng một lúc. 

“Các chị em tốt, hẹn nhau đi ăn tối tối nay nhé.”

Trương Á Nhuệ hơi cau mày khi nghe lời nói của bạn thân, lạnh lùng nói: "Tôi sẽ không đi." 

“Đừng đi, tôi sẽ giới thiệu cho cậu một khách hàng lớn.” Giọng điệu của Mục Vạn Linh lo lắng, đầu óc cô quay cuồng. 

Trương Á Nhuệ khịt mũi, đặt điện thoại lên bàn, bật loa ngoài và nói một cách nhàm chán: "Đừng tưởng rằng tôi không biết bạn đang bán gì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 5

"Tôi có thể nói gì đây?" Mục Vạn Linh cảm thấy tội lỗi nhưng vẫn quyết định tiếp tục trò lừa bịp. 

Trương Á Nhuệ phớt lờ cô. Dù sao thì cô ấy cũng đã chỉ ra và mọi người đều thông minh và biết rõ điều đó. 

Điện thoại rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi. 

Mộ Vạn Linh sẽ không bỏ cuộc. Cô ấy chắc chắn sẽ đạt được điều mình mong muốn. Cô lo lắng hỏi: "Yarui, tối nay tôi tổ chức một bữa tiệc tối, xin hãy cho tôi chút thể diện." 

"Tôi không có hứng thú, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi cúp máy ở đây," Trương Á Nhuệ lạnh lùng nói. 

Mộ Vạn Linh tức giận đến muốn cắn bạn thân của mình. Tại sao bạn lại nghĩ tôi khiêm tốn như vậy? 

Trong lòng cô tức giận dâng lên, lập tức nói: “Nếu anh không ra mặt với tôi, tôi sẽ tổ chức bữa tối ở văn phòng của anh, anh tự mình lo!”

Trương Á Nhuệ đang viết bỗng dừng lại, giọng nói trở nên lạnh lùng hơn: "Anh đang đe dọa tôi à?". 

Nếu có người ngoài có mặt, chỉ cần nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, người ta sẽ tưởng đó là cuộc đọ sức giữa hai kẻ thù sống chết. 

“Đúng, ta đang uy hiếp ngươi.” Mộ Vạn Linh kiên quyết trả lời, không còn chỗ để hành động. 

Sau đó, cả hai người đều không lên tiếng. Nếu không có cuộc gọi trên màn hình, họ còn tưởng rằng cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Trương Á Nhuệ hoàn toàn đặt cây bút trong tay xuống, đầu óc cô hỗn loạn. Nghĩ đến đứa con trai mà bà ghét và là một con thú, bà ước gì có thể bóp cổ nó bằng dây rốn ngay từ khi sinh ra nó. 

Giờ đây, người bạn thân nhất của tôi không biết nội tình đã bắt đầu ép cô ấy sinh con. Nếu cô ấy đưa ai đó đến đây và mất kiểm soát cảm xúc của mình, toàn bộ công ty sẽ biết chuyện đó. 

"Tại sao bạn lại ép buộc tôi?" Trương Á Nhuệ nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cô vốn có ý chí của một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng giờ đây cô đã gục ngã và yếu ớt dựa vào ghế của ông chủ. 

“A…” Một tiếng thở dài. 

"Gửi cho tôi một chỗ ngồi." Trương Á Nhuệ đã rất mệt mỏi. Luôn có những điều cô phải đối mặt, và một số áp xe cô luôn phải làm vỡ.

Mộ Vạn Linh không có phát hiện ra cái gì kỳ quái, vui vẻ nói: “Được.” 

7h30 tối tại khách sạn Beverly, phòng 666.

Với diện mạo mới, tôi nhìn dì Vạn Linh đang ngồi bên cạnh, lo lắng hỏi: “Mẹ con có đến thật không?”

Dì Vạn Linh đang lướt điện thoại di động. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy nhìn tôi và nói: “Mẹ anh giữ lời, nếu anh để tôi đi, bà sẽ phải gánh chịu hậu quả”. 

Lòng tôi thật phức tạp. Tôi sợ cô ấy đến nhưng tôi cũng sợ cô ấy không đến. Tôi cảm thấy như có vô số côn trùng đang cắn xé trái tim mình, lòng bàn tay và lòng bàn chân tôi đổ rất nhiều mồ hôi. 

Thấy tôi tâm trạng không tốt, dì Vạn Linh đột nhiên vươn tay đặt lên vai tôi, trêu chọc: "Sao con giống con gái thế? Mẹ con đánh con thì mẹ sẽ chặn lại cho con. Nhìn xem, con sẽ dọa anh chàng đẹp trai mất." Cô ấy dùng tay kia lấy ra hai chiếc khăn ăn và đưa cho. 

Tôi không từ chối, tôi cầm tờ giấy đưa qua đưa lại trên tay nhưng không làm được, mồ hôi cứ tuôn ra. 

Đúng lúc này, cánh cửa đang đóng bị đẩy ra, tôi và dì Vạn Linh đồng thời nhìn vào.

Người đến là mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chắp vá có màu sắc tương phản. Cô ấy có phần thân trên màu đen, ngực và vai hẹp. Với mái tóc dài hơi xoăn, cô trông rất thanh lịch. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy dài màu be. Khi cô bước đi, cô lắc lư tới lui, những con bướm in hình như đang bay theo cô, rất bắt mắt. 

Vừa bước vào, mẹ tôi đã tìm được một chỗ ngồi đối diện tôi và ngồi xuống. Cô ấy không nhìn tôi suốt thời gian đó, như thể tôi không có trong phòng vậy. 

Dựa vào chỗ ngồi của cô ấy và bầu không khí lúc khai mạc, cô ấy trông không giống như đến đây để ăn mà giống như cô ấy đến đây để đàm phán hơn. 

"Sao cậu lại ngồi xa thế?" Dì Vạn Linh cố gắng mời mẹ ngồi xuống. 

Mẹ đặt chiếc túi nhỏ xinh xắn lên chiếc ghế trống bên cạnh và trả lời với giọng điệu trung lập: “Mẹ thấy nó khá ổn.” 

Lúc này, thịt chân của tôi đã bị dì Vạn Linh vặn vẹo. Ý định của cô ấy rất rõ ràng và cô ấy mời tôi ngồi xuống. 

Nhưng... sao tôi dám! 

Mông tôi bị ép vào thành ghế như một vật nặng. 

"Người phục vụ, xin hãy phục vụ đồ ăn," dì Vạn Linh hướng về phía cửa hét lên. 

Cánh cửa bị đẩy ra một khe hở, một khuôn mặt xa lạ bước ra hỏi: "Được rồi, cậu có cần chút rượu không?"

Thím Vạn Linh vốn muốn nói mình cần, nhưng mẹ cô đã nói trước, lạnh lùng nói: "Không cần." 

Người phục vụ đóng cửa lại và chuẩn bị phục vụ đồ ăn. 

Trên bàn ăn, đồ ăn còn chưa được bưng lên, trong miệng đã có cảm giác vô vị. Tôi e rằng bữa ăn này sẽ không quá vui vẻ. 

Trước tình huống này, dì Vạn Linh đứng dậy, mỉm cười đi tới chỗ mẹ, ngồi xuống bên cạnh bà, tức giận nói: "Yarui, sao con lại tức giận như vậy? Nếu có ai dám gây sự với con, mẹ sẽ đổ lỗi cho con!"

Ba người có mặt có thể nghe rõ câu này. 

Tôi cảm thấy bất an, sợ mẹ nói ra sự thật sẽ có kết cục tồi tệ. 

Mắt mẹ vẫn dán trên bàn, không bao giờ nhìn tôi, như thể giữa tôi và mẹ có điều cấm kỵ.

“Không cần.” Người mẹ tỏ ra thờ ơ, như thể từ chối mọi liên lạc từ thế giới bên ngoài. 

Dì Vạn Linh cười ngốc nghếch. Cô đặt tay lên vai mẹ, như muốn mở rộng trái tim khép kín của mình và nói: "Phụ nữ, con không thể giận quá lâu, nếu không sẽ vô ích." 

Mẹ không trả lời, âm thanh lọt vào tai này rồi ra tai kia, Quân cũng không để ý lắm. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi trừng mắt, như đang mắng tôi: "Ta miệng khô khốc vì việc của ngươi, nhưng ngươi lại ngầu như vậy, ngồi đó như người bình thường." 

Tôi hiểu ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy một nỗi đau trong lòng. Tôi có thể nói gì hoặc làm gì? 

Nhưng hiện tại, nếu tôi không làm gì đó, e rằng sau tối nay dì Vạn Linh sẽ có ý kiến ​​gì đó với tôi. Nếu sau này tôi gặp phải chuyện gì khác, có lẽ cô ấy sẽ không can thiệp nữa. 

Tôi nghiến răng và đứng dậy. 

Kaka! 

Chiếc ghế cọ xát với mặt đất, phát ra tiếng động đinh tai nhức óc. 

Chuyển động lớn đến mức ngay lập tức thu hút sự chú ý của mẹ tôi và lần đầu tiên bà đưa mắt nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và không nhìn cô ấy. Tôi giơ tay lên và đi theo chân mình. Tôi thực sự đã trèo lên bàn, sau đó gục đầu xuống bàn và nói lớn: "Tôi xin lỗi!". 

Cảnh tượng phẫu thuật này khiến dì Vạn Linh choáng váng, mẹ cô lại càng choáng váng hơn. 

Không khí vô cùng ngượng ngùng và nặng nề. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một ngọn núi lớn đang đè xuống lưng mình. Toàn thân tôi nóng lên, mặt và trán càng nóng khủng khiếp, gần như chảy máu. 

Thím Vạn Linh vuốt phẳng mọi chuyện rồi nói: “Con đang làm gì vậy?” Cô ấy rời khỏi chỗ ngồi và đi đến bên cạnh tôi, định kéo tôi ra khỏi bàn. 

Nhưng tôi như một tên khốn bất động, nằm trên bàn không nhúc nhích. 

"Được rồi được rồi, đã đến lúc nhận lỗi rồi. Người ta nói đứa con hoang đàng không bao giờ có vàng trở về. Yarui, cậu nói vài lời đi." Dì Vạn Linh nhìn mẹ, ra hiệu cho bà tiếp lời.

Mẹ lẩm bẩm một lúc rồi lại im lặng, không nói gì. 

Đột nhiên, bầu không khí ngột ngạt đến mức khiến người ta không thở được. 

Dì Vạn Linh trong lòng lo lắng, hoặc phòng ngự bị phá vỡ, tức giận nói: “Hai người các ngươi sao vậy! Ngày nào ta cũng theo các ngươi lau mông, nhưng còn buổi hẹn hò mù quáng thì sao? Ta cũng lười quan tâm đến các ngươi nữa.”

Nói xong, dì Vạn Linh xua tay, quay người, mở cửa rồi bước ra khỏi phòng. 

Bang! 

Cánh cửa lắc mạnh đến nỗi làm rung chuyển tâm hồn tôi và mẹ tôi. 

Khi tôi tỉnh lại và định thần lại, tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ cũng liếc nhìn tôi rồi lập tức quay đi. 

Nó lại im lặng và không ai để ý đến ai. Kiểu tra tấn này không chỉ ảnh hưởng đến thể xác mà còn khiến tinh thần không thể chịu nổi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu được áp lực và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con sẽ giết hoặc băm nhỏ nó tùy ý mẹ”. 

Mẹ tôi không nói gì, như thể bà đã trở thành một vị Bồ Tát không nghe, không nói, không thấy. 

Cổ họng tôi rất khô, mỗi lần nuốt nước miếng đều không nuốt được. 

Đột nhiên, tầm nhìn của tôi chao đảo, và rất nhiều nước mắt trào ra trong mắt tôi. Nước mắt lớn rơi xuống, giọng nói của tôi run rẩy: “Tôi đáng chết, tôi xin lỗi…”

Trương Á Nhuệ cảm thấy trái tim mình như bị giằng xé, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, cảm xúc dâng trào, cô nói: "Thú vật". 

Hai chữ đơn giản này như những mũi kim đâm vào tim tôi. Thật kỳ lạ là đêm đó khi mẹ mắng tôi, tôi lại cảm thấy như có một sự kích thích bùng nổ thú tính. 

Nhưng bây giờ nghe cô ấy nói lời này, tôi cảm thấy như da người của mình bị xé toạc, sự xấu hổ của tôi bị vạch trần trước mặt mọi người. 

“Tôi xin lỗi” Tôi dũng cảm xin lỗi. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy khó chịu khi nghe thấy ba chữ này, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... Nói xin lỗi có đủ để che đậy chuyện đã xảy ra không? Phải chăng anh có thể hóa giải được những tổn thương mà anh đã phải gánh chịu? 

Cơn tức giận bùng nổ trong bụng như thuốc nổ! 

Trương Á Nhuệ phát ra cơn tức giận nhất trong đời, chỉ vào con trai mình và giận dữ chửi rủa: "Ta không có dã thú như ngươi, ngươi chết vì ta đi, đừng giả vờ trước mặt ta nữa."

Nói xong những lời này, Trương Á Nhuệ cầm túi xách lên, giẫm lên đôi giày cao gót màu đen, mở cửa phòng rồi rời đi không chút do dự, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

Trong khi vẫn đang quỳ trên bàn, tôi cảm thấy như não mình bị một cái búa lớn đập vào. Tầm nhìn của tôi tối đen và đầu tôi nặng trĩu. 

Anh chết với em...

Anh chết với em...

Bạn chết đi! 

Những lời mẹ để lại cứ vang vọng mãi trong tâm trí tôi, làm rung tai tôi và khiến tâm hồn tôi tan nát. 

"Haha" tôi cười khổ. 

Một khao khát muốn chết mãnh liệt bùng lên trong lòng tôi. Tôi rời khỏi bàn, lao tới cửa sổ và nhảy xuống. Trong quá trình này không có chút cẩu thả nào, trong nháy mắt đã hoàn thành. 

Trương Á Nhuệ đang đi xuống cầu thang nhận thấy trong đại sảnh có sự náo động. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Nhảy khỏi tòa nhà. Một đứa trẻ đã nhảy khỏi tòa nhà."

"Gọi xe cứu thương nhanh lên"

"Gọi nhanh"

Có người vội vàng ra lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 6

Trương Á Nhuệ đứng trên cầu thang, có chút bối rối, trái tim cô như bị một bàn tay vô hình nắm lấy. 

Không thể nào là anh ấy được phải không? 

nên...

Trương Á Nhuệ mơ hồ đoán được rằng vì cảm thấy mọi chuyện quá trùng hợp nên cô theo bản năng kết nối người nhảy từ tòa nhà với con trai mình. 

Đúng lúc này, Mộ Uyển Linh vội vàng từ hướng đại sảnh chạy tới, đôi giày cao gót kêu lạch cạch. Chỉ cần nghe âm thanh này cũng có thể biết chủ nhân của đôi giày đang lo lắng đến mức nào. 

"Yarui, người duy nhất nhảy khỏi tòa nhà, cậu đã nói gì với anh ấy?!" Mộ Vạn Linh hỏi. Cô vừa ra ngoài thư giãn được một lúc thì nghe thấy một tiếng nổ bị bóp nghẹt khiến cô giật mình. Sau đó có người ở gần đó hét lên rằng có người đã nhảy khỏi tòa nhà. 

Để xem sự hưng phấn, Mộ Vạn Linh đi theo hướng phát ra âm thanh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô đã bị choáng váng. Cô lập tức dùng hết sức đẩy người đó sang một bên rồi chen vào. 

“Anh đã nói cái quái gì với người duy nhất vậy?” Mục Vạn Linh hỏi, nhìn người bạn thân nhất của mình đang rơi vào trạng thái thôi miên. 

"Không... không... tôi không có," Trương Á Nhuệ chậm rãi nói, vẻ mặt đờ đẫn, lúc này toàn bộ sự nhanh nhẹn trong cơ thể đều bị rút cạn, chỉ còn lại một cơ thể có thể lặp lại lời nói. 

Mộ Vạn Linh nổi giận. 

"Xe cứu thương tới!" ai đó hét lên. 

Mục Vạn Linh nắm lấy tay Trương Á Nhuệ và lao ra ngoài. 

"Người nhà bệnh nhân có ở đây không? Lên xe nhanh lên," bác sĩ lớn tiếng thúc giục. Thời gian không chờ đợi ai cả. Anh ta phải vận chuyển bệnh nhân đến bệnh viện càng sớm càng tốt. Nếu anh ta trì hoãn một giây, rủi ro sẽ tăng theo cấp số nhân. 

"Tôi...tôi là dì của anh ấy, còn bà ấy là mẹ anh ấy." Mộ Vạn Linh tiết lộ danh tính, nắm lấy tay bạn thân rồi lên xe. 

Trương Á Nhuệ nhìn người đàn ông đang đeo mặt nạ thở và người đầy máu. Trong phút chốc, tâm hồn hắn chấn động, cảm xúc mãnh liệt như sóng thần, lạnh lẽo từ đầu đến chân. Nước mắt rơi như mưa. 

"Woooooooo..." Trương Á Nhuệ không biết làm thế nào cô ấy lên xe hay đến bệnh viện. Nước mắt cứ chảy dài. Mọi thứ xung quanh cô tựa như một giấc mơ, như bong bóng trong giấc mơ. 

"Làm sạch nó"

Lúc này, mấy chiếc khăn ăn đã được đưa cho anh. Trương Á Nhuệ nhìn người bạn thân nhất của mình và thấy cô ấy có vẻ mệt mỏi. 

Cầm lấy tờ giấy, Trương Á Thụy lau khóe mắt. Một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Nghĩ đến những gì bạn thân đã hỏi trước đây, cô cảm thấy áy náy và hối hận, “Đáng lẽ tôi không nên làm thế”

“Quên đi, đợi hắn qua đi đã.” Mộc Uyển Linh ngắt lời, nàng không muốn tìm hiểu chuyện này nữa. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Đèn trong ICU tắt và một số bác sĩ mệt mỏi bước ra ngoài. 

Trương Á Nhuệ và Mục Vạn Linh lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, vội vàng hỏi: "Bác sĩ, ông thế nào rồi?"

Vẻ mặt của hai người phụ nữ đầy lo lắng, hai tay nắm chặt, hơi thở không đều và đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

Bác sĩ tháo mặt nạ xuống, giọng chậm rãi hơn: “Chúng ta đã tạm thời cứu được anh ấy, nhưng anh ấy vẫn chưa qua cơn nguy kịch. Vết thương của bệnh nhân quá nặng, có thể tử vong bất cứ lúc nào… Cô cũng phải chuẩn bị tinh thần.”

Khi bác sĩ nói những lời này, Trương Á Nhuệ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, đôi chân của cô ngay lập tức bị rút hết sức lực và cô ngã về phía sau. 

"Yarui!" Mộ Vạn Linh mắt nhanh tay nhanh, vội vàng chộp lấy. 

Một số bác sĩ khác đã nhanh chóng đỡ lấy anh ta, sau đó họ ổn định cơ thể của Trương Á Nhuệ và đỡ anh ta lên ghế. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi chỉ có con trai của anh ấy. Bác sĩ ơi, tôi quỳ xuống vì các bạn. Cầu xin các bạn hãy cứu nó. Dù bạn có bao nhiêu tiền đi chăng nữa," Trương Á Nhuệ xúc động đến mức sắp quỳ xuống. 

Một số bác sĩ nhanh chóng ngăn anh ta lại. Họ đã ra vào ICU nhiều năm và đã chứng kiến ​​cảnh tượng này nhiều lần. 

Bác sĩ lên tiếng trước nói với giọng trịnh trọng và khẳng định: "Là bác sĩ, chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để cứu bệnh nhân. Đừng lo lắng."

Mộ Vạn Linh muốn gặp bệnh nhân nhưng bị bác sĩ thuyết phục. Sau khi các bác sĩ rời đi, hai người phụ nữ ngồi trên chiếc ghế dài ở cửa. Trương Á Nhuệ lấy tay che mặt, không ngừng tự trách mình: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình trong tình trạng này, Mộ Vạn Linh đau lòng. Cô choàng tay qua vai cô, an ủi: “Sẽ ổn thôi. Với sức sống của đứa trẻ đó, có lẽ ngày mai nó sẽ ổn thôi”.

"Thật sự?" Trương Á Nhuệ quay lại, như thể cô đã nắm bắt được hy vọng. 

Mộ Vạn Linh mở miệng, tự nhủ: “Nhóc con, nhất định không sao đâu, nếu không đây sẽ không phải là một cái tát vào mặt ta.” Sau đó cô kiên quyết nói: "Thật sự, cũng đã muộn rồi, ở đây có y tá trông chừng. Tôi sẽ đặt cho anh một phòng gần đây, để anh nghỉ ngơi thật tốt." 

Trương Á Nhuệ lắc đầu, giọng nói thanh tú thường ngày trở nên khô khốc và khàn khàn, nói: “Tôi chỉ đợi ở đây thôi.” 

Nhìn thấy thái độ quả quyết của cô, Mộ Vạn Linh biết dù có cố gắng thuyết phục thế nào cũng vô ích. Cô ôm cô, vỗ vai cô rồi ngồi cùng nhau trên ghế dài cho ấm. 

Tôi không biết tại sao nhưng trong phòng ICU rất lạnh. 

Sáng sớm hôm sau. 

Một số bác sĩ lao vào ICU như thể đang vội vã đón chuyến tàu cuối cùng. Đèn khẩn cấp bật sáng và cửa phòng bệnh đóng lại. 

"Bác sĩ! Bác sĩ! Ông khỏe không?" Trương Á Nhuệ sửng sốt, dựa vào cửa cầu xin. 

"Yên lặng! Đây là phòng cấp cứu, nếu ở bên ngoài la hét sẽ chỉ làm phiền bác sĩ. Đi, đi, đi ra ngoài." Một y tá trẻ đã mắng Trương Á Nhuệ và đuổi cô đi cùng lúc. 

Mục Vạn Linh liên tục xin lỗi và nói với Trương Á Nhuệ: "Yarui, chúng ta ra ngoài và đừng làm phiền bác sĩ phẫu thuật."

Sau khi cưỡng bức kéo cô đi, cô đưa người bạn thân bất đắc dĩ của mình ra khỏi phòng cấp cứu. 

Những giọt nước mắt chảy dài trên má và quầng thâm dưới mắt khiến người đẹp rạng rỡ một thời trông vô cùng hốc hác và đau lòng vào lúc này. 

"Đừng khóc nữa, cô sẽ bị mù nếu còn khóc nữa. Khi chỉ có một người khỏi bệnh, bà mù sẽ không thể nhìn thấy anh ta." Mộ Vạn Linh lấy khăn ăn ra. 

"Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi." Trương Á Nhuệ ngồi xổm tại chỗ, cầm khăn ăn trong tay, khóc không ngừng, thu hút ánh nhìn tò mò của người khác. 

Mộ Vạn Linh cũng ngồi xổm xuống an ủi: “Chuyện đã xảy ra rồi, ngươi có tự trách mình thế nào thì hắn cũng không nghe thấy. Tốt nhất là đợi hắn đi. Hai người có thể nói chuyện lại, ta thấy được, một người cố chấp, một người liều lĩnh, các ngươi đang đòi nợ lẫn nhau.”

Mục Vạn Linh cảm thấy thích thú với những lời nói đó. Có lẽ những lời này thực sự buồn cười. Trương Á Nhuệ ngừng nức nở. 

"Nếu anh ấy qua đời, việc tôi sống sẽ trở nên vô nghĩa." Trái tim của Trương Á Nhuệ dường như tan vỡ.

Mộ Vạn Linh nghe được ý tứ ngoài ý muốn, sắc mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Hành Quân nghiêm nghị nói: "Yarui! Ngươi nhất định phải sống tốt, sống không tốt thì làm sao có thể sống sót?"

Mục Vạn Linh thực sự sợ hãi trước những lời nói của người bạn thân nhất của mình. Cô thầm cầu nguyện với Chúa: “Chúa ơi, Ngài phải giữ cho đứa trẻ đó được an toàn. Dù Ngài có đốt bao nhiêu tiền cũng sẽ ổn thôi”.

Trong khoảng thời gian này, hai người đi ăn. Trương Á Nhuệ không ăn một miếng, Mục Vạn Linh cũng không có cảm giác thèm ăn. Cô ấy đặt thìa xuống sau nửa miếng, như thể cô ấy chỉ đang làm một công việc thường ngày và đang giải quyết vấn đề. 

Tôi rời khách sạn cạnh bệnh viện và vội vã quay lại bệnh viện. Đèn trong phòng cấp cứu đã tắt. 

"Y tá, tình huống thế nào?" Trương Á Nhuệ hỏi, và y tá mà cô hỏi tình cờ lại là người có tính khí thất thường. 

"Các dấu hiệu sinh tồn của bệnh nhân khá ổn định, chỉ cần chờ xem," y tá nói rồi rời đi, như thể đây không phải là chuyện gì to tát. 

Chính vì cô nói một cách thản nhiên nên cô thực sự cảm thấy yên tâm. 

"Yarui, nhìn này, tôi đã nói cậu bé đó không thể chết." Mộ Vạn Linh mỉm cười. Cô lúc này không dám rời xa người bạn thân nhất của mình. 

Trương Á Nhuệ thở dài nhẹ nhõm, trái tim cô dần dần quay trở lại dạ dày, cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế. Nếu Mục Vạn Linh không hỗ trợ cô trong suốt quá trình, việc ngồi xuống sẽ rất khó khăn đối với Trương Á Nhuệ. 

Trong lúc chờ đợi đau khổ, thời gian đã đến vào buổi chiều. 

Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Trương Á Nhuệ, Mục Vạn Linh cho rằng không có chuyện gì. Cô muốn mua thứ gì đó, nhưng lại không thể đi một mình, đành phải thuyết phục: "Yarui, ăn chút gì đi, nếu không nếu kiệt sức mà ngất đi, lúc đó cô sẽ không ở phòng chăm sóc đặc biệt, mà là anh ấy sẽ đợi ở cửa."

Trương Á Nhuệ có thể cảm thấy mình đang suy sụp và đã đạt đến giới hạn. Sở dĩ cô còn trụ được đều là do ý chí của cô. 

"Tôi không sao," Trương Á Nhuệ nói một cách yếu ớt, đôi môi bong tróc và trắng bệch, mức năng lượng xuống thấp. 

Mộ Vạn Linh nhìn thấy vậy, trong lòng lo lắng, mắng: "Ngươi không sao chứ? Không có người cũng không có quỷ, tiểu tử kia đi ra, ngươi phải đứng dậy! Đi ăn cơm đi."

Mộ Uyển Linh vốn đã tính tình mạnh mẽ, bây giờ cô cũng không quan tâm bạn thân đang nói gì, trực tiếp kéo cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Trương Á Nhuệ hoàn toàn không thể phản kháng và bị cưỡng bức đưa đi. 

Hai người lại đến nhà hàng. So với lần trước, Mộ Vạn Linh chủ động gọi rất nhiều đồ ăn, trong đó có cá lớn và thịt. 

"Ăn!" Mộ Vạn Linh cầm đũa gọi món, chỉ vào đĩa thịt. 

Trương Á Nhuệ mặc dù không có cảm giác thèm ăn nhưng cô vẫn dùng đũa. Bản năng sinh tồn trong cơ thể cũng thôi thúc cô phải ăn. 

Thấy bạn thân cuối cùng cũng lên tiếng, Mộ Uyển Linh cũng bắt đầu dùng đũa. 

Khi bữa ăn kết thúc thì đã mười lăm phút trôi qua. 

Cả hai quay lại phòng cấp cứu lần nữa và nhận được lời khuyên từ y tá. 

“Nếu ngày mai bệnh nhân không sao thì cậu có thể vào xem, ngày mốt sẽ chuyển đến phòng bệnh đa khoa.”

"Cảm ơn y tá, cảm ơn rất nhiều." Trương Á Nhuệ bật khóc. Cuối cùng cô cũng nhận được tin vui. 

Mộ Uyển Linh dùng mu bàn tay lau trán, sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: “Tiểu tử này, ngày mai nhất định phải bảo vệ ta, đừng để ta xảy ra chuyện gì, mẹ ngươi lại không chịu nổi sợ hãi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 7

"Hô..."

Một giọng nói yếu ớt vang lên trong bóng tối tĩnh lặng. Giọng nói vừa lạ vừa trầm, như có xương cá mắc trong cổ họng. 

tôi là ai? 

Khi tôi hỏi câu hỏi này, tôi nhất thời không nhớ được họ và tên của mình. 

Càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy chóng mặt. Với sự giúp đỡ của cơn khát kiến ​​thức, tôi cố gắng tìm ra một từ từ những mảnh ký ức lộn xộn. 

mở? 

Có phải họ của tôi là Zhang? 

Trương…Trương…

Tôi nhai kỹ thông tin quan trọng này trong đầu. 

Ngay sau đó, hai từ khóa nữa xuất hiện. 

chỉ…

Trương Vi Vi? 

Đây phải là tên của tôi. 

"Hô... hô hô..." Tôi thở hổn hển. Chỉ cần nghĩ đến cái tên đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Tôi mệt như thể vừa chạy ba nghìn mét. Ý thức của tôi bị phân tán và tôi trở về bóng tối. 

"Bác sĩ, khi nào con trai tôi sẽ tỉnh lại?"

Trương Á Nhuệ nhìn bác sĩ với ánh mắt nghiêm túc. 

Bác sĩ hành nghề y nhiều năm, đầu hói như đàn ông Địa Trung Hải, dùng tay đẩy kính trên sống mũi lên nói: “Bây giờ sinh hiệu của bệnh nhân đã ổn định. Về phần khi nào thì tỉnh lại… thì… tùy vào anh ta.”

Mộ Vạn Linh lo lắng: “Ngươi sẽ không rơi vào trạng thái thực vật chứ?”

Mộ Vạn Linh không biết nhiều về y học nên vô thức nghĩ đến điều đó. Lời nhắc nhở của cô khiến trái tim Trương Á Nhuệ co giật. 

"Điều đó sẽ không xảy ra," bác sĩ nói. 

Sau khi nghe được câu trả lời rõ ràng, Trương Á Nhuệ và Mục Vạn Linh thở phào nhẹ nhõm. Đôi mắt đẹp của họ quay lại nhìn tôi trên giường bệnh. Mắt tôi nhắm chặt và tôi đang đeo mặt nạ thở. Nhạc cụ bên cạnh thể hiện nhịp tim của tôi đang lên xuống, lay động lòng người.

"Vạn Lăng, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta ở đây trông coi." Trương Á Nhuệ lau khóe mắt, cảm thấy có nước mắt nhưng lại không có. Nỗi buồn dâng lên trong lòng cô, những giọt nước mắt biến mất không dấu vết.

Mộ Vạn Linh nhìn người bạn thân nhất của mình. Cô đã không nghỉ ngơi trong nhiều ngày đêm. Ngay cả một người cứng rắn cũng không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Khuôn mặt thanh tú của cô giờ đây chỉ còn xanh xao và hốc hác. 

"Ta ở lại đây, ngươi đi ngủ trước đi, chờ hắn tỉnh lại, ta lập tức báo cho ngươi biết." Mộ Vạn Linh lo lắng nói. Cô có thể cảm thấy sức mạnh thể chất của người bạn thân nhất của mình đã đạt đến giới hạn. Khả năng trụ được đến bây giờ của cô đều là do ý chí của cô. 

Trương Á Nhuệ xua tay, có chút mệt mỏi mở miệng: "Không sao... Tôi chỉ nằm đây nheo mắt một lát thôi." 

Nhìn thấy sự bướng bỉnh của cô, Mộ Vạn Linh từ bỏ ý định thuyết phục cô, thay vào đó nói: “Vậy anh mua đồ ăn cho em, em nhất định phải ăn.” 

Trương Á Nhuệ gật đầu, cảm thấy đói nhưng không có phản hồi từ dạ dày. 

Sau khi những người khác rời đi, Trương Á Nhuệ ngồi xuống ghế, đưa tay chạm vào đầu con trai, vuốt ve mái tóc nhờn của nó. Cô nhìn thấy những vết khâu trên da đầu trông giống như con rết, thật sốc.

Trương Á Nhuệ cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn. Cô không thể làm gì nếu không có sự bất hạnh của con trai mình. Đôi mắt cô cay cay nhưng cô không thể rơi một giọt nước mắt nào. Bà nức nở: “Con trai——”

Tôi không biết bao lâu đã trôi qua trước khi ý thức của tôi tỉnh lại. 

"Tên tôi là gì?"

So với lần trước, lần này tôi nhớ tên mình nhanh hơn. 

Trương Vệ Dịch! 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Bị thúc đẩy bởi bản năng, tôi muốn hiểu nguyên nhân và kết quả, nhưng điều rắc rối lại xảy ra. Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra và bây giờ tôi đang ở đâu? 

Tôi không biết điều này, tôi không biết điều kia, và sự hoảng loạn khiến tôi khó chịu và cáu kỉnh. 

Tôi muốn tìm ra mọi thứ. 

Các hoạt động ý thức mãnh liệt nhanh chóng làm cạn kiệt năng lượng thể chất của tôi và tôi phải ngủ lại để lấy lại năng lượng. 

ngày hôm sau. 

"Yarui, tôi đã đặt phòng cho cậu ở đây rồi, cậu về nghỉ ngơi đi, tôi sẽ canh gác cho cậu." Mộ Vạn Linh vừa nói vừa cười, có vẻ nhàn nhã. Sau một đêm nghỉ ngơi, tinh thần cô rõ ràng đã tốt hơn nhiều. Mặt khác, trạng thái tinh thần của người bạn thân nhất của cô đã khá già nua. 

Trương Á Nhuệ không thể từ chối, miễn cưỡng đồng ý, đôi mắt đẹp miễn cưỡng nhìn người trên giường, rồi rời khỏi phòng. 

Khi hai người ở trong phòng một mình, Mộ Vạn Linh cũng không ngồi yên. Cô đến bên cửa sổ và mở một khe hở để đón không khí trong lành từ thế giới bên ngoài vào. 

Anh mở một gói khăn ướt khác và lau vết dầu mỡ trên mặt cậu bé lớn hơn. Khi nhìn thấy vết sẹo trên da đầu, anh buồn bã nói: “Sau này đừng làm chuyện ngu ngốc khiến gia đình lo lắng. Hãy nhanh chóng tỉnh dậy đi. Nếu dậy sớm thì còn kịp ăn trưa…”

Mộ Vạn Linh thản nhiên nói chuyện, tràn đầy ấm áp, tựa như có người đang trả lời nàng. 

Thời gian trôi qua. 

Tôi lại tỉnh dậy và thậm chí tôi còn không biết mình đã thức dậy như thế nào. 

Đây là đâu? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

…

Sau khi đặt câu hỏi, tôi có thể cảm thấy não mình bắt đầu hoạt động, rất chậm, như thể một cỗ máy lâu ngày không được sử dụng thiếu khả năng thích ứng và bôi trơn. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, những thông tin hữu ích đã được đào ra từ những mảnh ký ức. 

“Mẹ ơi,” tôi thì thầm, không cảm thấy xa lạ với từ hay danh hiệu này. Sau đó, những hình ảnh ký ức mơ hồ bắt đầu hiện lên. 

Khi tôi tiếp tục nhớ lại, hình ảnh đó trở nên rõ ràng hơn. Người đàn ông cao lớn có dáng người duyên dáng, khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng, mang đến cho anh ta một khí chất lạnh lùng. 

Đây có phải là mẹ không? 

Có vẻ như tôi đang làm quen lại với chính mình. 

Ký ức biến từ dấu chấm thành đường nét, giống như sợi nấm, nối lại những ký ức rời rạc. 

Tôi đã mâu thuẫn với mẹ tôi...và sau đó...tôi dường như nhảy khỏi một tòa nhà...và sau đó...

Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì và mọi thứ sau đó hoàn toàn trống rỗng. 

"Đau quá!" Tôi ôm đầu hét lên. Tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi không thể nhớ được. 

cùng một lúc. 

"Bác sĩ! Bác sĩ!" Tay Mộ Vạn Linh đang ấn nút bên cạnh giường. Nút này được sử dụng để thông báo cho y tá đang làm nhiệm vụ. 

"Youyi, cậu bị sao vậy? Cậu có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Ánh mắt Mộ Vạn Linh lo lắng, nhìn tôi lắc đầu trên giường bệnh, muốn làm gì đó nhưng lại không thể làm được gì. 

Một lúc sau, ngoài cửa phòng bệnh vang lên tiếng bước chân chạy, một y tá xuất hiện ở tầm nhìn và nói: "Sao vậy?"

"Tôi không biết, cháu tôi bị sao vậy?" Mục Vạn Linh lo lắng dậm chân, bộ ngực lớn lắc lư. 

Cô y tá nhìn một cái và nhận ra rằng tình huống trước mắt đã vượt quá tầm hiểu biết của cô. Cô lập tức quay lại và gọi bác sĩ.

Sau vài hơi thở, hai bác sĩ và một số y tá chạy tới. Bác sĩ đến bên giường để kiểm tra tình hình. Y tá bắt đầu mời Mộ Uyển Linh ra ngoài: “Người nhà, mời ở bên ngoài hợp tác.” 

Mục Vạn Linh mặc dù có vẻ lo lắng nhưng cô vẫn bước ra ngoài bằng đôi chân của mình. 

Cửa phòng bệnh đóng kín, không rõ hoạt động cụ thể của các bác sĩ, y tá. 

Mộ Vạn Linh lo lắng đi vòng quanh ngoài cửa. Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu cô. Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

Điện thoại chỉ reo hai lần trước khi được nhấc máy. 

"Vạn Linh, hắn tỉnh rồi à?" Giọng điệu của Trương Á Nhuệ có chút khẩn trương. Cô không biết có phải vì sự gắn kết tâm huyết giữa mẹ và con trai hay không. Vừa rồi cô cảm thấy có chuyện gì đó nên vội vàng đến bệnh viện. Dù trên đường có rất nhiều người nhưng ánh mắt của cô luôn hướng về phía trước. 

"Tôi không biết, chỉ thấy anh ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia. Hiện tại có bác sĩ và y tá ở bên trong, chắc sẽ không sao đâu." Lúc này, Mộ Vạn Linh lựa chọn hạ thấp vấn đề. 

Sau khi cúp điện thoại, Trương Á Nhuệ đi đến cửa phòng bệnh với tâm trạng lo lắng. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau không nói nên lời, yên lặng chờ đợi ở cửa. 

Khoảng mười phút trôi qua. 

Cánh cửa mở ra, bác sĩ và y tá bước ra. 

"Bác sĩ, anh ấy thế nào rồi?" Trương Á Nhuệ nhịn không được vội vàng hỏi. 

"Sau khi chẩn đoán, những người khác đều ổn. Những gì họ vừa làm là dấu hiệu của hoạt động não bộ mãnh liệt và là điềm báo cho việc thức dậy."

Đây là tin tốt ngoài mong đợi. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng rồi ôm nhau. 

"Tốt, tiểu tử này sắp tỉnh rồi." Mộ Vạn Linh trong lòng nhẹ nhõm nói. Nếu anh không tỉnh dậy, anh sẽ gặp rắc rối khi làm mẹ. Chỉ vài ngày nữa thôi, mọi người sẽ trở nên chán nản. 

Lúc này, khuôn mặt của Trương Á Nhuệ trở nên hồng hào và xinh đẹp vì ngạc nhiên. 

Hai ngày tiếp theo, Mộ Uyển Linh và Trương Á Thụy thay phiên nhau chăm sóc người trên giường bệnh. 

Tôi mở mắt ra và thấy bóng tối, như thể tôi đang ở vực thẳm tối tăm nhất. 

Đây là đâu? 

Địa ngục? 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu thì đột nhiên, mắt tôi thay đổi sáng tối, như thể mới bắt đầu hoạt động bình thường, môi trường xung quanh trở nên sáng hơn một chút, như thể tôi từ địa ngục xuống cống rãnh. 

Khi tầm nhìn trở nên sẵn sàng, các giác quan khác bắt đầu hoạt động trở lại và bạn hít một hơi thật sâu. 

Nó có mùi rất lạ và hơi quen, nhưng tôi nhất thời không nhớ ra. 

"Sao cổ tôi cứng thế này?" Tôi tự nghĩ và khó khăn nhìn sang bên. Đối với tôi, ánh đèn đêm ngoài cửa sổ thật sáng, như ban ngày. Có lẽ mắt tôi đã lâu không hoạt động và tôi vẫn hơi khó chịu với ánh sáng. Chỉ nhìn một lúc, tôi nhanh chóng quay đầu lại nhìn sang phía bên kia.

Nhìn thoáng qua, tôi phát hiện ra một điều mới: có ai đó đang nằm cạnh tôi! 

Ai? 

Đầu óc tôi quay chậm rãi, tôi suy nghĩ rất lâu trước khi nhìn rõ và đưa ra kết luận. 

“Không thể nào là mẹ được,” tôi tự nghĩ và định phát ra âm thanh. Lúc này tôi mới cảm thấy hình như có thứ gì đó đang che miệng mình lại. Lưỡi tôi tê cứng, môi và răng cứng ngắc, thậm chí tôi còn quên cách phát âm nó. 

Nhiều thứ tạm thời bị thiếu. 

Thật khủng khiếp! 

Tôi lo lắng, tại sao chuyện này lại xảy ra? ! 

Trong lúc vội vàng, cơ thể hắn phát ra âm thanh bản năng: "A... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 8

Nhờ những sự việc xảy ra trong những ngày qua và tin vui, Trương Á Nhuệ đã buông bỏ xiềng xích tinh thần của mình. Dù tư thế ngủ không thoải mái nhất nhưng cô vẫn ngủ rất sâu. 

Cô thực sự quá mệt mỏi, cơ thể theo bản năng đang cố gắng ngủ bù để lấy lại năng lượng. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi cảm thấy có tiếng xào xạc lạ lùng. 

Tai của Tú Kiều bắt đầu hoạt động, nhưng bộ não mệt mỏi của cô lại phớt lờ sự bất thường. 

Sau đó, âm thanh bắt đầu ngày càng to hơn, đôi tai liên tục báo cáo tình hình, cuối cùng cũng đánh thức được não. 

"Hả?" Trương Á Nhuệ ngẩng đầu lên, với đôi mắt ngái ngủ, nhìn về hướng giọng nói, chỉ liếc nhìn một cái, đôi mắt cô sáng rực lên. 

"chỉ"

Trương Á Nhuệ nhanh chóng bật đèn lên và vô cùng ngạc nhiên nói: "Bạn có cảm thấy khó chịu hay gì đó không?"

Ánh sáng đột ngột trong nhà khiến đồng tử tôi co lại và tôi bắt đầu thích nghi. Sự kích thích giác quan ngày càng rõ ràng hơn. Các chức năng cơ thể của tôi giống như một cái cây cổ thụ đang mọc lên, cố gắng truyền đạt thông tin qua miệng. 

“Khát nước…” Tôi mở miệng phát ra một âm thanh mơ hồ, kiểm tra khả năng hiểu của người nghe. 

Mẹ tôi làm theo, quan tâm hỏi: “Con khát à?” Khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc và lo lắng. 

"À" tôi đáp. Tôi thực sự khát nước. Từng tế bào trong cơ thể tôi đang mách bảo tôi: "Anh ơi, uống nước nhanh lên. Anh em chúng ta sắp chết khát rồi." 

Trương Á Nhuệ không phải là một người phụ nữ liều lĩnh. Nhìn thấy con trai vẫn đeo mặt nạ phòng độc, bà không dám hành động liều lĩnh. Cô ấy nói với tôi: “Tôi sẽ gọi y tá” và nhấn chuông cạnh giường. 

Chờ một lúc, một y tá trực ban vội chạy tới. 

"Có chuyện gì thế?"

"Con trai tôi đã tỉnh và muốn uống nước"

"Đừng cử động, tôi sẽ gọi bác sĩ"

Trong khoảng thời gian này, Trương Á Nhuệ nhớ đến ai đó và gọi cho bạn thân của cô. 

Điện thoại reo ba lần và được nhấc máy. Mộ Vạn Linh hỏi: “Sao thế?”

"Di Nhuệ tỉnh rồi." Trương Á Nhuệ không khỏi vui vẻ nói.

“Tôi tới ngay.” Mộ Vạn Linh nói nhanh gọn rồi cúp điện thoại và bắt đầu mặc quần áo. 

Lúc này, bác sĩ vội vàng chạy tới, nhưng lần này cũng không có đuổi hắn đi. 

"Bạn có biết bạn là ai không?" Bác sĩ hỏi, có lẽ vì sợ bệnh nhân nghe không rõ, giọng nói đặc biệt mạnh và to. 

Tôi gật đầu và nói: “Tôi khát.” Lần này tôi nói rõ ràng hơn. 

Bác sĩ quay lại nhìn mẹ rồi nói: "Đừng uống quá nhiều một lúc, tôi sẽ cho con một liều."

Vì lâu ngày tôi không uống nước hay ăn gì nên cơ thể tôi đang rất cần chất dinh dưỡng. Thay vì uống nước, tôi có cảm giác như đang uống dung dịch dinh dưỡng. 

Ống hút được đưa vào cốc nước, trên thành cốc có vạch chia tỷ lệ để thuận tiện cho việc quan sát sự thay đổi về thể tích. 

Mặt nạ phòng độc của tôi đã được tháo ra và vì ống truyền tĩnh mạch vẫn còn treo trên tay nên tôi rất bất tiện khi di chuyển. Mẹ cúi xuống đưa ống hút vào miệng tôi. 

Tôi giống như một con cừu non mới sinh đang chờ được cho ăn, đang mút cọng rơm. 

Những việc ban đầu rất đơn giản hóa ra lại cực kỳ khó khăn đối với tôi và tôi thậm chí không thể làm được. 

Mẹ tôi liên tục hạ miệng chai xuống, lần này cuối cùng tôi cũng hút vào nhưng tôi chỉ hút được một nửa chất lỏng trong chai, rồi nó lại rơi vào trong chai. 

Tôi thở hổn hển nặng nề, giống như một cái ống thổi bị hỏng. 

Bạn đang làm gì thế? 

"Tại sao tôi yếu đến mức không thể uống được nước?" Tôi thầm nguyền rủa bản thân mình thật vô dụng. 

Mẹ tôi thấy tôi cố gắng rất lâu mà không uống được. Cô ấy nhìn nó và lo lắng nói với tôi: "Tôi sẽ tìm một cái thìa." 

Sau một hồi lục lọi và kêu gọi sự trợ giúp của y tế, cuối cùng tôi cũng có được một chiếc thìa nhựa sạch. 

Mẹ dùng thìa múc một ít rồi đưa vào miệng tôi. Tôi mở miệng hợp tác. 

Chất lỏng ẩm ướt chảy vào miệng, tôi cảm thấy như sau cơn hạn hán kéo dài lại là cơn mưa ngọt ngào. 

"Uống từ từ đi," Trương Á Nhuệ nói với giọng dịu dàng, nhìn chằm chằm vào tôi đang thưởng thức đồ uống của mình, cô ấy cảm thấy choáng váng trong giây lát, như thể quay lại từ đầu, khi tôi còn là một đứa bé. 

Anh múc thêm một thìa nữa đưa vào miệng tôi. 

Tôi sẽ lấy tất cả. 

Sau bốn, năm thìa, mẹ tôi cất thìa đi. 

Tôi mở to mắt và yếu ớt nói: "Tôi vẫn... muốn nó."

Lúc này, mẹ tôi mới lộ ra vẻ mặt lần đầu tiên trong đời, cau mày tức giận nói: "Lần này chỉ vậy thôi. Bác sĩ nói con không được uống quá nhiều và phải làm từng bước một, con hiểu không?"

Sự dịu dàng giống như một dòng suối trong trẻo, lấp đầy cơn khát của tôi ở mức độ tâm linh. 

Tôi gật đầu, lặng lẽ nhìn cô ấy, lại làm quen với cô ấy, luôn có cảm giác như đang mơ. 

Đúng lúc này, một bóng người vội vã chạy tới. 

Tôi còn chưa kịp nhìn ra là ai thì bóng người ấy đã từng bước ba bước đến gần tôi, vui vẻ nói: “Tiểu quỷ cuối cùng cũng tỉnh lại, tôi được phúc lớn.” Đôi môi đỏ mọng và cái miệng rộng nở một nụ cười rất dễ lây lan. 

Lúc này, tôi không khỏi mỉm cười. 

Vì tôi đã dậy rồi nên không cần có hai người thay phiên nhau chăm sóc tôi. Mẹ tôi bảo dì Vạn Linh đi lo việc riêng và để dì yên.

"Vậy hai ngày nữa tôi sẽ quay lại gặp em." Dì Vạn Linh không từ chối. Khi cô ấy rời đi, cô ấy chỉ ngón trỏ vào tôi trong không khí với một thứ gì đó trong mắt cô ấy. Tôi đã không nhận ra điều đó trong một thời gian, nhưng tôi chỉ nghi ngờ liệu cô ấy có bảo tôi hãy nhanh chóng khỏe lại và ngừng làm điều gì ngu ngốc hay không. 

Vào đầu giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu mạnh trong khi đang ngủ. Không thể cử động được, tôi kêu mẹ dậy: “Mẹ ơi”

Mẹ rõ ràng đang trong trạng thái ngủ say. Khi tôi hét lên, cô ấy lập tức ngước lên nhìn tôi và nhẹ nhàng hỏi: “Em khát à?” Cô giả vờ đi lấy nước. 

"Không...tôi muốn đi vệ sinh." Nói xong, tôi cảm thấy mệt mỏi đến mức có thói quen phải thức và đi vệ sinh trước dù rất mệt. 

Mẹ sửng sốt một lúc rồi đứng dậy. Có một chiếc túi nhựa màu trắng trên tủ. Tôi không biết trong đó có gì nhưng tôi đoán đó là thuốc hay thứ gì đó. 

Mẹ loay hoay một lúc rồi lấy ra một thứ từ trong đó, một cái ống và một túi truyền dịch. 

"Đây là cái gì?" Tôi đã bối rối. 

Người mẹ bình tĩnh đáp: “Túi đựng nước tiểu, dùng một lần.”

Sau đó, mẹ nhẹ nhàng mở chiếc cốc đang đắp trên người tôi, cẩn thận như thể tôi là miếng đậu phụ dễ bị hư vậy.

Tôi muốn cười một chút và rất cảm động. 

Tôi giữ im lặng. Đầu tiên, tôi rất mệt và thực sự không muốn nói gì thêm. Thứ hai, tôi không muốn nói những lời dí dỏm khiến mẹ và tôi xấu hổ. 

Bàn tay mẹ nắm lấy chiếc quần bệnh viện rộng thùng thình của tôi và kéo xuống. Vì không mặc quần lót nên vùng kín của tôi nhanh chóng bị lộ ra ngoài. Ánh sáng trong phòng mờ mịt nhưng lông mu và dương vật yếu ớt của tôi vẫn lộ rõ. 

Mẹ gắn ống vào cặc tôi, sau khi chắc chắn đã đúng, mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi”. 

Cô ấy tốt hơn, nhưng tôi còn tệ hơn. 

Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm loại chuyện này. Tôi lo lắng đến mức muốn đi tiểu nhưng không thể. Mẹ tôi chỉ giữ một tư thế cố định và chờ đợi. 

Cô ấy không thúc ép tôi mà cho tôi cơ hội thích nghi và đệm. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một điều gì đó đáng xấu hổ như vậy sẽ chờ đợi tôi khi tôi thức dậy. 

Tâm trí của anh dần chậm lại, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra, chảy vào túi đựng nước tiểu dọc theo ống thông. 

Tôi nằm trên giường chỉ muốn đi tiểu, trong khi người mẹ đi tiểu lại có rất nhiều điều phải suy nghĩ. 

Trương Á Nhuệ chịu đựng sự xấu hổ và nhìn chằm chằm vào vùng kín của con trai mình, đi tiểu và run rẩy. Nước tiểu lúc nhỏ lúc lớn, cho thấy tuổi tác và sự yếu đuối của bà. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy việc đi tiểu có thể kéo dài như vậy và tôi tự nghĩ: "Nhanh lên". Tôi dùng rất nhiều lực để kích thích vùng bụng dưới của mình, nhưng chẳng bao lâu sau lực đó lại lỏng ra và tôi thực sự quá yếu. 

Sau khi giãy giụa mấy phút, tôi cảm thấy lẽ ra mình nên trút bỏ nỗi buồn, nên tôi yếu ớt nói: “Được rồi.” 

Mẹ tôi không đáp lại mà cẩn thận thu dọn ống thông và túi đựng nước tiểu, kéo quần tôi lên và đắp chăn cho tôi rồi cùng đồ đạc của tôi rời đi. 

Và tôi nhắm mắt lại và bắt đầu một vòng nghỉ ngơi mới. Tôi thực sự mệt mỏi...

Một ngày nữa trôi qua. 

“Dậy đi, để anh lau người cho em,” một lời thì thầm vang lên bên tai tôi. 

Tôi từ từ tỉnh dậy và thấy mẹ đang đợi ở một bên, cùng với chậu rửa mặt và khăn tắm. 

Thấy tôi đã tỉnh, mẹ lấy chiếc khăn tắm bắt đầu lau với động tác nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi vào mặt tôi. 

"Mẹ"

"Ừm"

"Tôi xin lỗi"

"Đừng nhắc đến chuyện đó, chuyện đã qua rồi."

Những lời nói ngắn gọn được nói ra một cách đột ngột, được trả lời một cách khô khan và kết thúc một cách đột ngột. 

Tôi mím môi, một cảm giác chua chát trào dâng trong lòng, và tôi nhận ra mình đã là một kẻ khốn nạn đến nhường nào. Đôi mắt tôi đầy sương mù, hai dòng nước mắt lăn dài từ khóe mắt.

Mẹ không mù nên đương nhiên mẹ nhìn thấy. Cô vội vàng dùng khăn trên tay chặn nước mắt, nói: "Đừng như vậy nữa."

Người ngoài không thể hiểu được, họ chỉ nghĩ rằng hai mẹ con bạn đang chơi đố. 

Nhưng tôi và mẹ biết nhau rất rõ, và cách nhìn thấu mọi chuyện mà không nói ra là một cách xóa bỏ quá khứ. 

Lau mặt, cổ và tay xong, mẹ chui vào chăn. 

Ngay lập tức, một mùi nồng nặc bốc lên từ phía dưới giường nhưng nó không giết chết tôi. 

"Mẹ ơi, con có nên thay quần không?" Tôi ngầm nói. 

Mẹ chớp mắt nói: “Chúng ta hãy đợi đến tối nhé”. 

Không biết tại sao, sau khi nghe được những lời này, trong lòng tôi có chút hưng phấn kỳ lạ. 

Đêm, đêm, đến nhanh đi. 

Càng nói, thời gian càng trôi qua chậm hơn, như thể tôi đang cố tình chống lại chính mình. 

Suốt ngày tôi không thể làm gì khác ngoài việc ngủ và mở mắt. Rốt cuộc, tôi bị gãy xương nhiều chỗ trên cơ thể. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng nghe điện thoại và tranh thủ chợp mắt để nghỉ ngơi ngoài việc giải quyết công việc ở công ty. Chăm sóc người khác là một việc rất tốn sức, nếu không sẽ không có chuyện “ba năm bệnh tật cũng không có con hiếu thảo”. 

Buổi chiều, dì Vạn Linh mang theo một thứ gì đó đến thăm tôi. 

“Ta đang hồi phục tốt, lần này ta đã tỉnh rồi.” Thím Vạn Linh nói đùa. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng dì Vạn Linh đã đến đây vài lần trong khoảng thời gian này, nhưng tôi buồn ngủ quá nên không để ý. 

“Cám ơn dì Vạn Linh,” tôi nói. 

Thím Vạn Linh cười sảng khoái, vui mừng tràn ngập cả phòng: “Bây giờ con đã biết khách khí rồi, hehehe…”

Mẹ dường như bị lây nhiễm cảm xúc, bà nở một nụ cười hiếm hoi đã lâu không gặp và nói: "Còn tiếp tục."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 9

“Mấy ngày nay tôi đã làm việc chăm chỉ cho anh rồi.” Mẹ tôi rất biết ơn. Nếu không có những người bạn gái tốt ở bên cạnh, cô cũng không biết mình sẽ phải chịu đựng như thế nào. 

Dì Vạn Linh nắm lấy tay mẹ, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của mẹ: "Hãy vượt qua đi, vất vả một chút cũng chẳng là gì cả."

Mẹ tôi cười, trong nụ cười có nước mắt. 

Tôi nhìn mẹ và dì Vạn Linh, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn man mác. Có vẻ như những ngày này họ đã phải chịu đựng rất nhiều vì tôi. 

Một lúc lâu, mẹ tôi ngồi bên giường tôi, dì Vạn Linh ngồi trên ghế. Hai người nói cười, trong không khí tràn ngập mùi nước hoa say đắm.

Tôi nhắm mắt lại và thở. Càng ngửi tôi càng cảm thấy bình yên. Cuối cùng tôi không còn phải ngửi mùi lạ trong bệnh viện nữa. 

"Mẹ, mẹ có thể bật TV lên không? Để con nghe."

Do bị gãy xương và bó bột nhiều nơi trên cơ thể, tôi khó có thể cử động, và thậm chí phạm vi cử động của mắt tôi cũng bị hạn chế. 

Mẹ đứng dậy, lục lọi tủ, liếc nhìn từng ngóc ngách trong nhà, thắc mắc: “Điều khiển từ xa đâu rồi?”

"Không? Gọi y tá hỏi xem." Dì Vạn Linh rời khỏi vị trí, đi tới cửa, nhìn y tá đang đến gần, vẫy tay: "Y tá, lại đây."

Cô y tá nhỏ bối rối đi tới: "Sao vậy?"

"Làm sao để bật TV? Không có điều khiển từ xa." Dì Vạn Linh chỉ vào chiếc TV trên tường.

Cô y tá nhỏ chợt nhận ra mình đã quen với vấn đề này. Cô bước thẳng tới TV và ấn ngón tay xuống phía dưới. Ánh sáng và hình ảnh lập tức xuất hiện trên màn hình tối, đồng thời một âm thanh phát ra.

“Nếu không có điều khiển từ xa thì tất cả các công tắc đều ở đây,” cô y tá nhỏ giải thích. Thấy không còn việc gì để làm, cô quay người bỏ đi.

"Cảm ơn." Dì Vạn Linh nhìn mẹ, không nhịn được cười nói: “Bao nhiêu năm rồi con không bật TV, thậm chí còn không bật được nữa.”

Mẹ cũng đáp lại rồi ngồi xuống giường.

Tôi mở miệng hỏi có thể đổi kênh được không. Tôi không muốn nghe quảng cáo bán sản phẩm, nhưng lại không nói được lời nào. Có vẻ như mẹ tôi và dì Vạn Linh đã quên mất sự tồn tại của tôi và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc trò chuyện riêng tư trong phòng khách. 

Chán quá…

Khẩu hiệu quảng cáo này quá chậm chạp...

Điên rồi, chủ nhà này không khát à? Tôi không thể ngừng tức giận. 

Bạn phải chuyển kênh, nếu không bạn sẽ bị tra tấn tinh thần đến mức bùng nổ. 

"Mẹ"

Ngoài tiếng TV, âm thanh duy nhất trong phòng là cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Vạn Linh. So với họ, giọng của tôi giống như tiếng muỗi kêu. 

Tôi cử động tay phải của mình. Vì mẹ tôi tương đối thân thiết nên tôi định dùng cách khác để thu hút sự chú ý của bà. 

Anh luồn tay phải qua chăn và dùng ngón trỏ chọc vào mông mẹ. Lực không mạnh lắm, giống như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Không có phản hồi từ mẹ tôi. 

Tôi rơi vào tình trạng nghi ngờ bản thân. Có phải vì tôi quá yếu đuối? 

Khi tôi quyết định tấn công lần nữa và tăng sức mạnh, bàn tay và thậm chí cả ngón tay của tôi bắt đầu run nhẹ. 

Chết tiệt! 

Sao tay tôi run quá vậy? 

Tôi tập trung cố gắng kiểm soát nó nhưng không thành công và nó vẫn rung lắc không kiểm soát được. 

“Cơ bắp và xương cốt của tôi phải mất cả trăm ngày mới gãy được, tôi sợ một số sẽ hồi phục.” Tôi thở dài trong lòng. Vì đây là trường hợp nên chúng ta hãy giải quyết nó.

Tay tôi ấn thẳng vào nửa mông đầy đặn của mẹ. Do tay tôi run nên chuyển động dường như đang vuốt ve. 

Lúc này mẹ tôi mới nhìn lại. Tim tôi đập thình thịch. Tôi sợ mẹ phản ứng thái quá nên vội vàng nói: “Mẹ, chuyển kênh đi.”

Mẹ không nói thêm gì nữa, mẹ đi đến trước TV và bắt đầu chuyển kênh.

"Có chuyện gì thế?" Dì Vạn Linh hỏi.

"Điều duy nhất tôi nói là chuyển kênh." Mẹ tôi chậm rãi nhấn nút TV và hỏi lại tôi: “Cái này à?”

Có nhiều âm thanh khác nhau của tiếng súng và tiếng pháo phát ra từ TV. Chắc là phim chiến tranh Tôi vẫn còn có tác dụng phụ kéo dài. Tôi chỉ cảm thấy nó ồn ào và muốn nghe một chương trình yên tĩnh hơn. 

"Thay đổi" tôi nói. 

Bên kia Vạn Linh di nương đang nói: "Được rồi, ta có thể đánh thức mẹ ngươi, nhưng ngươi phải nhanh lên, sau này sẽ không có cơ hội."

Mẹ tôi nghe dì Vạn Linh nói, không khỏi có chút biểu cảm, chủ yếu là trợn tròn mắt, thắc mắc không biết bạn đang nói gì. 

“Dì Vạn Linh, con khát nước.” Tôi leo lên cột. 

Dì Vạn Linh không ngờ rằng trong nháy mắt mình sẽ được triệu tập. 

"Tôi đang gọi cho bạn." Mẹ thêm xúc phạm đến thương tích, mắt mẹ tươi cười và mẹ rất vui, cố gắng hợp tác với tôi. 

"Hai người, mẹ và con trai." Dì Wanling đã bị đánh bại. Cô cúi xuống rót nước. Hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy như treo ngược lên, cho tôi thấy rằng cô ấy đang muốn uống sữa. 

"Uống nước đi!"

Lúc này dì Vạn Linh đưa bát ra, nhấn mạnh giọng điệu. Chắc chắn cô ấy đã nhận ra điều gì đó không ổn ở mắt tôi. 

“Dì Vạn Linh, con không cử động được cổ nên phải dùng ống hút.” Tôi cười ngốc nghếch nói. 

Sau khi tôi nhắc nhở, dì Vạn Linh lấy ống hút nhựa lại, cho vào bát rồi đưa lên miệng tôi. Tất cả những gì tôi phải làm là mở miệng. Nó rất chu đáo. 

Sau khi mút một lúc, tôi quay đầu lại. Thím Vạn Linh đem bát đi, đột nhiên nói: “Uống nhiều nước như vậy, làm sao đi vệ sinh?”

“Dùng cái đó đi.” Mẹ chỉ. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, dì Vạn Linh đã mở túi nhựa và lấy ra một chiếc túi đựng ống thông tiểu mới toanh. Cô nhìn qua nhìn lại, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Làm sao anh có được?"

Mẹ cô không nói nên lời, nói: “Con có muốn thử không?”

“Cười khúc khích…” Thím Vạn Linh lấy mu bàn tay che miệng cười điên cuồng, cảm thấy mình đang cố ý trêu chọc mẹ mình. 

Tôi thấy nó thú vị và vui vẻ, nhưng vừa cười được vài tiếng, tôi bắt đầu ho và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Dì Vạn Linh nhanh chóng đặt tay lên ngực tôi để giúp tôi bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi phàn nàn và tát dì Vạn Linh. 

"Hãy cười nhiều hơn và bạn sẽ sớm khỏe lại thôi." Dì Vạn Linh cười rạng rỡ và đặt tay lên ngực tôi. Lực vừa mềm vừa mềm, thoải mái đến nỗi cơn ho của tôi dần dần dịu đi. 

Một giờ sau, vì dì Vạn Linh gọi điện nên bà tạm biệt rồi vội vàng rời đi. Có vẻ như vấn đề này quan trọng hơn. 

Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

"Tối nay cậu muốn ăn gì?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

“Con sẽ ăn những gì mẹ ăn,” tôi nói. Tôi nằm trên giường cả ngày. Năng lượng mất đi rất nhỏ và tôi không nói về cảm giác thèm ăn của mình. Đó chỉ là để đối phó với bữa ăn. 

Mẹ đứng dậy và bước ra ngoài. 

Lúc này, tôi đột nhiên nói: “Mẹ, đi đường cẩn thận.”

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói với giọng nhẹ nhàng hơn: "Mẹ biết."

Sau đó, tôi nghe âm thanh trên TV, nhắm mắt lại và bắt đầu buồn ngủ. 

Trong cơn mê man, người đó đã ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót, ý thức của tôi từ mơ màng chuyển sang tỉnh táo. 

Khi tôi mở mắt ra và nhìn xung quanh, tôi thấy mẹ tôi đang bận di chuyển thứ gì đó. 

"Mẹ" tôi hét lên. 

Nghe thấy tiếng động, mẹ nhìn tôi nói: “Dậy đi, mẹ thấy con ngủ rồi, mẹ không đánh thức con, khi nào con dậy mẹ sẽ ăn”.

Tôi ậm ừ, và tôi chỉ cần làm một động tác duy nhất là há miệng chờ được cho ăn, giống như chú chim non đang chờ được cho ăn. 

Đầu tiên mẹ dùng thìa múc một ít nước dùng, đổ vào nồi cơm dẻo, khuấy đều rồi cho vào miệng tôi. 

Không biết là do tôi thực sự đói hay do tôi bị kích thích bởi mùi thơm của đồ ăn. Sự thèm ăn của tôi đã được đánh thức. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, một bên thưởng thức cảm giác thèm ăn và một bên là những món ăn ngon. Tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?" Tôi nuốt nước bọt. 

“Anh vừa ăn xong thì tỉnh dậy.” Mẹ cầm một miếng đồ chay đưa vào miệng tôi. 

"Nó có mùi thơm quá." Tôi đáp lại lần lượt. 

“Nếu thích, ngày mai bạn có thể đặt hàng.”

"..."

Đang trò chuyện thì cơm trong tô giấy đã cạn hết. 

"Bạn có muốn một bát khác không?" Mẹ hỏi. 

"Đủ rồi. Ăn nhiều quá sẽ dễ ị hơn." Bây giờ tôi không thể di chuyển khắp nơi nên tôi có thể tránh đi vệ sinh nếu có thể. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ giận dữ liếc nhìn tôi, không hiểu tôi đang nói cái gì. 

Tôi cười khúc khích, không khí hài hòa, cảm giác cô lập trước đây cũng giảm bớt đi nhiều. 

Mẹ nhặt nó lên và ném rác nhà bếp vào thùng rác. 

Dù tôi ở trong phường nhưng nó vẫn được giữ sạch sẽ. 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn thay quần áo,” tôi nói, sợ mẹ quên. 

“Hãy đợi thêm một chút nữa,” mẹ tôi nói. 

Các nhân viên trong bệnh viện bây giờ năng động hơn. Nếu có y tá hay ai đó bước vào sẽ khá xấu hổ. Hơn nữa, đây cũng là thời điểm tiêu thụ nước cao điểm và hàng đợi sẽ rất dài. 

Tôi hiểu mẹ nên cũng không giục mẹ mà chỉ nằm trên giường chờ đợi. 

Đột nhiên, tiếng bánh xe lăn xông vào phòng tôi. 

Tôi quay lại và liếc nhìn, và thấy một chiếc giường bệnh bên cạnh tôi. Một bà lão đang nằm trên giường, một vài nam nữ trung niên cùng lúc lao vào. Xét về mối quan hệ thì chắc hẳn họ là họ hàng của bà cụ. 

"Con trai của bạn?" Một người phụ nữ trung niên để ý đến tôi và nhìn mẹ cô ấy với vẻ không chắc chắn. 

Người mẹ mỉm cười với nhau và nói: “Ừ, con trai ạ”.

"Sao lại bị thương thế này?"

“Ngốc quá, mẹ bị ngã,” mẹ tôi trả lời. 

Trước khi mẹ tôi nói bất cứ điều gì, tôi nghĩ mẹ sẽ nói rằng tôi đã làm điều đó bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà, và tôi cảm thấy đặc biệt bất an. Đây không phải là một điều vinh quang nhưng tôi không ngờ mẹ lại giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho tôi. 

Những người phụ nữ trung niên không nói nhiều, chỉ chào nhau dưới một mái nhà. 

Hai giờ sau, chỉ còn lại hai người hộ tống của bà cụ, những người còn lại tự mình quay về. 

“Mẹ” tôi khẽ gọi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn qua với vẻ lo lắng. 

"Tôi muốn đi vệ sinh...ừ...nhỏ"

Mẹ hiểu ý, đứng dậy và bắt đầu kéo rèm. 

Khi rèm bao quanh ba phía, tôi có cảm giác an toàn. Vốn dĩ trong phòng này chỉ có mẹ và tôi, nhưng bây giờ trong phòng lại có những người lạ khác, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu. 

Mẹ mở chăn và cẩn thận cởi quần lót của tôi ra. Tôi thấy cô ấy đột nhiên cau mày và ngả người ra sau, như thể bị thứ gì đó va phải. 

Tôi ngửi thấy mùi đó, chăn đắp thật chặt cũng không sao. Khi tôi nhấc nó lên, không khí nóng sẽ bốc mùi và thực sự rất khó thở. 

“Mẹ ơi, con không rửa sạch, mẹ có thể vứt con vào thùng rác, con sẽ xấu xí và lên men”, tôi tự nói đùa. 

Nghe tôi nói xong, mẹ mắng: “Con nhất định phải rửa sạch đi, cay mắt lắm”.

Sau đó, mẹ chỉ ống thông vào quy đầu của tôi và nói nhẹ nhàng: “Được rồi”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 10

“Mẹ ơi, lần này âm lượng của con lớn hơn,” tôi nhắc nhở, sợ sau này ống thông sẽ bị hở. Tôi không thể tưởng tượng được khung cảnh lúc đó. 

Tôi nhắc nhở xong, mẹ tôi kiểm tra lại, mặt hơi đỏ lên, sau khi chắc chắn là đúng, mẹ lại nói: “Tè.” 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe được những lời như vậy từ mẹ, trong lòng tôi có một cảm xúc kỳ lạ. Cảm giác mất mát lại ùa về. 

Nước tiểu dâng trào dữ dội như thác núi. Mẹ tôi dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị sốc. Cô nhanh chóng cố định ống thông bằng tay kia. Vô tình, ngón tay của cô ấy gãi vào quy đầu, cảm giác kích thích khiến toàn thân tôi tê dại. 

Tôi đi tiểu xong, mẹ vứt rác, chạy đi lấy chậu nước nóng, đặt lên ghế rồi bắt đầu lau chùi cho tôi. 

Xả nước ra khỏi khăn và lau lên mặt. 

Da mặt tôi lâu ngày không được rửa sạch sẽ có cảm giác hơi châm chích khi tiếp xúc với nước ấm. Sau đó, tôi cảm thấy mặt mình “căng ra” và ngay lập tức tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn, thậm chí tâm trạng của tôi cũng phấn chấn và vui vẻ hơn. 

"Mẹ"

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: “Nước nóng quá à?”

Tôi lắc đầu mỉm cười: “Cảm ơn mẹ.” 

Mẹ giật mình một lúc rồi mỉm cười nói: “Mẹ chỉ mong con bình an và sớm khỏe lại”.

"Vâng." Trước khi kịp nhận ra, tôi đã cảm thấy khoảng cách giữa tôi và mẹ không còn quá sâu sắc nữa. 

Sau khi lau mặt, cổ và ngực, mẹ tôi nhìn nước trong chậu. Nó bẩn thỉu. Cô không ngờ rằng bụi bẩn trên người tôi lại nặng đến thế. 

Lập tức nói: “Tôi đi thay nước trong chậu”

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.” Tất cả những gì tôi có thể làm là cảm ơn bằng lời nói. 

Mẹ tôi mỉm cười với tôi. Nụ cười xuất phát từ trái tim và thật ấn tượng. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại với một chiếc chậu rửa và một vài thứ nữa. 

Tôi nhìn qua và xác định được đồ lót, quần dài, giày và tất bên trong. 

Mẹ tôi thấy tôi nhìn qua liền giải thích: “Mẹ nhờ dì Vạn Linh của con mua nó rồi bỏ vào xe.”

Tôi đã quyết định và tôi chỉ nói, làm sao tôi có thể tập hợp được những thứ này vào lúc này? 

Lúc này, bệnh nhân bên cạnh nói với chúng tôi: "Các anh còn xem TV không? Nếu không tôi sẽ tắt."

Mẹ tôi nhìn tôi, tôi lắc đầu. Tôi không xem TV nhưng tôi chán nghe nó. 

“Tắt nó đi,” mẹ tôi nói. 

Đột nhiên, phòng bệnh từ ồn ào chuyển sang yên tĩnh. Sự thay đổi nhanh đến mức khiến mọi người có chút khó chịu. 

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu lau chùi phần thân dưới của tôi. Vì bó bột vẫn còn đó nên tôi không thể cởi hết quần và đồ lót được. Dù cảm thấy khó chịu khi mặc chúng nhưng tôi vẫn phải chịu đựng. 

"Mẹ, nếu Huân hoảng sợ như vậy, mẹ nên đeo mặt nạ." Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy mẹ tôi nín thở. 

Mẹ tôi nghe lời khuyên và xin y tá khẩu trang rồi đeo vào. 

Mẹ vốn xinh đẹp nhưng giờ đây khuôn mặt bị che đi một nửa, chỉ lộ ra đôi mắt quyến rũ, điều này càng làm tăng thêm ham muốn khám phá vô tận, bà muốn mọi người vén mặt nạ ra và nhìn rõ bộ dáng đằng sau mình. 

“Mẹ ơi, mẹ trông giống y tá quá,” tôi khen. 

Mẹ tôi nheo mắt nói với tôi: “Rượu có chút lạnh.” Cô ấy mở một gói khăn ướt trước mặt tôi, trải nó hoàn toàn giữa hai lòng bàn tay và quấn quanh con cặc. 

Đột nhiên, một cảm giác lạnh lẽo kích thích dương vật của tôi, tôi không khỏi rít lên. Những cảm xúc kỳ lạ đang quay cuồng xung quanh. Máu khắp cơ thể tôi chảy ngược xuống háng, và dương vật của tôi bắt đầu ứ máu. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi ngượng ngùng cười: “Phản ứng tự nhiên, hehehe…”

Lúc này, Trương Á Nhuệ đang ôm con cặc của con trai mình với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô lưỡng lự một lúc rồi buông ra. Đúng như con trai bà nói, đây là một phản ứng hoàn toàn tự nhiên. Cô cũng đã biết được con trai anh là người có đức tính như thế nào. 

Cô cầm chiếc khăn ướt trong tay và lau từ quy đầu xuống. Sau một lượt, Trương Á Nhuệ vứt khăn ướt đi và mở một gói khác. 

Tay tôi nhào nặn tấm ga trải giường, phản ánh hoạt động tinh thần của chính tôi. 

"Mẹ, thế còn... cái này" tôi nói. 

“Sau khi giặt, hãy rửa sạch”

"Tôi không..." Trước khi tôi có thể tiếp tục, một làn sóng lạnh khác ập đến, lần này bao phủ cả quy đầu của tôi. Quy đầu là khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi mùi lạ và bụi bẩn. 

"Ugh...ồ..." Tôi thở hổn hển và rên rỉ. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén và mắng tôi: “Con nói nhỏ đi” rồi hướng mắt về phía nhà bên cạnh. 

Tôi lập tức nghiến răng im lặng, sau đó tôi mới nhớ ra bên cạnh mình còn có những người khác. 

Tôi đã bất cẩn và không biết liệu mình có bị nghe thấy hay không. 

Mẹ cầm khăn giấy ướt tiếp tục lau. Dưới cái nhìn của cô, quy đầu sưng lên đến cực điểm và trông sáng bóng.

Mẹ tôi nói: “Đã từng như thế này và vẫn như thế này”. 

"Tôi cũng không muốn" Tôi nhìn lên trần nhà và xin lỗi. 

Bầu không khí trở nên yên tĩnh.

Tôi nằm xuống và cảm nhận, còn mẹ tôi tập trung dọn dẹp. Sau khi lau khăn ướt xung quanh gà, nó trở nên bóng. 

Sự kích thích lần này đã đủ mạnh. Da đầu và tóc tôi run rẩy, cặc tôi cứng như một ngọn giáo. Nó rung nhẹ, phô diễn sức mạnh dưới con mắt của mẹ tôi. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ căn bản không thể nhìn thấy, nhịp thở của cô rối loạn, cô vội vàng ném khăn ướt vào thùng rác, quay người nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu lau chân cho con trai mình. 

Tôi có chút không hài lòng nhưng cũng không dám tự phụ.

Làm việc được một lúc, mẹ kéo quần lót của tôi lên, đắp chăn cho tôi rồi xách chậu rửa bước ra ngoài. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ đi một nửa, cảm giác dễ chịu. 

Khi mẹ về, tôi nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên mặt mẹ, đau khổ nói: “Mẹ, mẹ có thể về khách sạn tắm rửa rồi ngủ. Ở đây không có vấn đề gì lớn, nếu có con sẽ báo cho người bên cạnh biết.” 

Mẹ lắc đầu, yếu ớt nói: “Ngày mai.” Sau đó cô dời ghế, tựa đầu vào cánh tay và định ngủ như thế này.

Tôi nghĩ đây là cách mẹ tôi nghỉ ngơi trong những ngày này.

Tôi nhìn thấy nó trong mắt và cảm thấy đau đớn trong lòng. Tôi ước gì mình có thể ngủ dưới sàn và để mẹ ngủ trên giường.

Thật đáng tiếc…

Bây giờ tôi không thể làm gì được. 

Không có gì xảy ra tối nay. Chớp mắt đã trời đã sáng. 

"Mẹ, mẹ tới khách sạn gần đó nghỉ ngơi một lát rồi mát-xa đi." 

Tôi nhận thấy tay mẹ tôi đang xoa cổ bà. Rõ ràng là cô ấy không thoải mái và bị cứng cổ. 

Mẹ khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Vậy mẹ sẽ kêu dì Vạn Linh tới.”

Tôi nhanh chóng từ chối. Dì Vạn Linh dạo này bận lắm. Tôi rất biết ơn vì đã dành thời gian đến gặp tôi. 

Vừa đến nơi, một giọng nói vui vẻ vang lên ở cửa.

"Sáng sớm hắt hơi hai cái, liền biết có người đang nghĩ tới mình. Vừa ra đến cửa, liền nghe thấy ngươi đang thì thầm về ta." 

Dì Wanling bước vào với thứ gì đó trên tay. Trên mặt nàng tràn ngập gió xuân, tâm tình rất tốt. Cô đặt vật trên tay lên bàn, nhìn có vẻ khá nặng.

"Đây là cái gì?" Mẹ hỏi.

"Súp xương, ta đã tốn công đi mua. Tốt lắm, có thể giúp tiểu tử này cơ bắp xương cốt phát triển nhanh hơn."

Nhân tiện, bạn đang lẩm bẩm về điều gì vậy? "Dì Vạn Linh lại nhắc lại chủ đề này.

Tôi nói: “Mẹ em bị cứng cổ nên bảo mẹ vào khách sạn gần đó tắm nước nóng rồi massage cho mẹ”.

Thím Vạn Linh bỗng nhiên hiểu ra: “Ta biết có một cửa hàng có kỹ thuật rất tốt. Tốt nhất nên điều trị chứng cứng cổ trong cùng một ngày. Có tôi ở đây, cậu nên nghỉ ngơi thật tốt và đừng gặp rắc rối gì."

So với tôi, dì Vạn Linh nói chuyện thuyết phục hơn, và có vẻ như chỉ cần làm theo lời dì nói thì điều đó sẽ thành hiện thực.

"Mẹ, mẹ đi kêu dì Vạn Linh đi cùng con đi. Cô ấy là người giỏi nhất trong việc chăm sóc mọi người," tôi nói một cách hữu ích.

Thím Vạn Linh nhướng mày, cao giọng: “Này! Tôi là bảo mẫu của bạn. Tôi chỉ có thể đánh người, nhưng tôi không thể chăm sóc họ."

Mẹ tôi và tôi đều biết bà đang nói đùa, chúng tôi không nhịn được cười.

Bầu không khí trở nên dễ chịu và thoải mái.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục và ra ngoài một lúc.

Dì Vạn Linh và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng bệnh.

"Người bên cạnh cậu đến khi nào vậy?" Thím Vạn Linh ngồi trên ghế, lấy ống hút bỏ vào bát. Chiếc bát chứa đầy hoa dầu và tỏa ra mùi thơm nồng nặc của xương.

Khi tôi mút nó, tôi đã nếm được một ít thuốc. Tôi trò chuyện với dì Vạn Linh: “Chiều hôm qua tôi đã đến đây.” 

Dì Vạn Linh lấy khăn ăn lau nước súp tràn ra khỏi miệng tôi, nghiêm túc nói: “Sau này hãy đối xử tốt với mẹ con, đừng nổi loạn như vậy. Cô ấy sẽ mệt mỏi trong những ngày này.”

Tâm trạng tôi sa sút, tôi đáp: “Trước kia tôi đã sai, sau này tôi sẽ không tái phạm nữa. Cảm ơn dì Vạn Linh."

Nghe tôi nói xong, thím Vạn Linh lại liếc nhìn tôi, như thể lại nhận ra tôi: “Con đã lớn rồi.” Cô ấy chạm vào tóc tôi bằng đôi tay trần và khen ngợi tôi.

"Tôi đã lớn từ lâu rồi." Tôi không thể chịu được cách cô ấy nhìn một đứa trẻ.

Thím Vạn Linh không khỏi cười khúc khích trêu chọc: “Chỉ là trước kia thân thể của ta đã già đi, nhưng bây giờ tâm trí của ta cũng đã già đi.” 

Tôi không biết có phải cô ấy đang nói bậy bạ hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy trong lời nói của cô ấy có điều gì đó.

Lần tiếp theo, tôi nằm trên giường và nghe TV. Trong thời gian này, các y tá và bác sĩ đã đến kiểm tra phòng và quan sát quá trình hồi phục của tôi. Dì Vạn Linh ngồi trên ghế nhìn vào điện thoại di động, thỉnh thoảng trả lời điện thoại.

Khi dì Vạn Linh gọi điện xong và lại ngồi xuống, tôi nói với dì: “Dì Vạn Linh, con muốn đi tiểu.” 

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 11

"Bạn đang vội à?" Dì Vạn Linh nhìn vào mắt tôi và hỏi. 

Tôi gật gật đầu: “Việc gấp đến mức suýt tè.” 

Lúc này, khả năng chứa nước trong bàng quang của tôi đã đạt đến giới hạn. Nếu không phải vì sự kiềm chế cưỡng bức của lý trí và sự xấu hổ, tôi đã phải đọc nó ra. 

"Cái này... tôi không biết làm thế nào." Mộ Vạn Linh cảm giác như móng vuốt của mình tê dại. Cô chưa bao giờ làm một việc như vậy.

Nhìn vẻ mặt của dì Vạn Linh, tôi đoán dì sẽ không làm chuyện như vậy, liền nhịn tiểu nói: “Ta dạy ngươi, nhanh lên, ta sắp tè rồi.”

Dì Vạn Linh nhìn tôi và biết tôi đang vội. Cô nhanh chóng quay lại tủ lấy ra một túi đựng nước tiểu chưa mở từ trong túi màu trắng có ghi tên bệnh viện trên đó. 

“Hãy kiên nhẫn,” dì Vạn Linh vừa nghĩ vừa xé gói quà ra. 

Tôi không dám nói. Mỗi giây trôi qua, áp lực lên bàng quang của tôi lại tăng lên và nó có xu hướng vỡ ra. Tất cả đều bị ý chí khóa lại. 

"Làm thế nào để làm điều đó?" Dì Vạn Linh liếc nhìn đầy thắc mắc. 

Tôi cau mày. 

"Biểu hiện của bạn là gì? Tôi đang hỏi bạn một điều," dì Wanling lo lắng hỏi. 

Tôi nhìn chăm chú và nói gần như qua kẽ răng: "Đưa ống vào."

Sau khi nói những lời này, tôi cảm thấy như mình vừa thoát khỏi một thảm họa. Chữ "Tứ Xuyên" nhăn nheo trên trán tôi, trên trán tôi lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

Tôi sắp chết! 

Tôi gần như mất kiểm soát và ép nước tiểu ra ngoài. 

Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra sức mạnh của ba nhu cầu cấp thiết, thứ thực sự có thể khiến con người phát điên. 

Dì Vạn Linh cũng bối rối hỏi: “Ở đâu?”

"Glans, nhanh lên." Vì kiên nhẫn nên toàn bộ khuôn mặt của tôi gần như bị biến dạng đến mức biến dạng. 

Dì Vạn Linh nhấc chăn bông của tôi lên. 

"Rèm" tôi nhắc nhở, bên cạnh tôi còn có người khác! 

Dì Vạn Linh giẫm lên đôi giày cao gót của mình, vội vàng kéo rèm. 

So với sự dịu dàng và tỉ mỉ của mẹ tôi thì kỹ thuật của dì Vạn Linh rất thô bạo. 

Quần và nội y của tôi bị cởi ra, dì Vạn Linh lập tức ngửa người ra sau, dùng tay quạt mũi, chán ghét nói: "Ừm ~ Mùi nồng quá."

Tôi gần như bật cười vì không thể kiểm soát được việc đi tiểu của mình. Đã lâu như vậy rồi mà bạn vẫn trêu chọc tôi. 

"Nhanh lên, anh cần đi tiểu"

Dì Vạn Linh không còn mơ hồ nữa, nhanh chóng đưa ống thông vào lỗ niệu đạo của tôi. 

“Suỵt~” Dì Vạn Linh nhẹ nhàng huýt sáo, như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Ý chí của tôi đã đến giới hạn, nhưng bây giờ cô ấy trêu chọc tôi như thế này, tôi lập tức buông bỏ xiềng xích trong đầu óc, bàng quang nhanh chóng giảm áp, nước tiểu chảy ra như nước lũ. 

Tôi đang đi tiểu, dì Vạn Linh ở bên cạnh vui vẻ nói: “Ồ, tôi vội đi tiểu nên mới đến đây, nếu không sẽ có người đái dầm.”

"Dì Vạn Linh, cảm ơn dì rất nhiều," tôi nghiến răng nói. Nếu tôi là mẹ, tôi sẽ không phải kìm nén cho đến khi gần như gục ngã. 

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy toàn thân thả lỏng, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Con tiểu xong rồi, nước tiểu còn lại đừng nhét vào quần.” Dì Vạn Linh đôi mắt cáo nói đùa. 

Đối mặt với sự trêu chọc liên tục của dì Vạn Linh, tôi đáp: “Dì Vạn Linh, rửa cho con đi.”

"Đi đi, để mẹ ngươi rửa sạch đi. Vừa rồi ta suýt nữa ngất đi." Dì Wanling muốn cởi nó ra vì ghê tởm, cố tình làm điệu bộ nôn mửa. 

Thấy tôi tức giận, dì Vạn Linh đột nhiên cười lớn, đưa tay kéo chăn cho tôi, thì thầm: “Mau khỏe lại nhé” rồi thổi gió cho tôi một cái, khoe vẻ duyên dáng của mình. 

Khi nhìn thấy nó, tôi sôi máu lên, muốn ngồi dậy ngay lập tức và ôm lấy dì Vạn Linh. 

"Dì Vạn Linh, ừm... con vất vả rồi," tôi nói. 

Nghe tôi nói vậy, Vạn Linh cười khúc khích: “Tệ quá, đáng tiếc… còn chưa đủ, nhìn thấy cũng không ăn được.” Nói xong, cô vặn vẹo cặp mông béo, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào môi và đôi mắt quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Cơn giận của tôi ngày càng tăng, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, dì Vạn Linh lại càng cười vui vẻ hơn. Cặp vú bự đung đưa trước ngực khiến miệng cô khô khốc, cô ước gì có thể ăn vài ngụm để thỏa mãn cơn thèm. 

Khi trời đã tối, mẹ tôi vội chạy vào phòng bệnh và nhìn thấy dì Vạn Linh đang cho tôi ăn. Cô cảm kích nói: “Tôi đến muộn, để tôi đến, anh đi làm việc của mình đi.”

Dì Vạn Linh rất rảnh rỗi và dễ dãi. Cô đưa chiếc bát trên tay cho mẹ và nói: "Hãy lịch sự với con. Con của mẹ không phải là con của con phải không?"

“Con là con của mẹ,” tôi vặn lại, nhờ dì Vạn Linh làm tôi tức giận mà không quan tâm. 

"Chào!" Dì Vạn Linh cao giọng, ngồi xuống cạnh giường tôi. Cô đặt tay lên chăn như vô tình, rồi nhẹ nhàng nắm lấy, giọng tra tấn nói: “Tôi còn cho anh ăn, lương tâm của anh bị chó ăn rồi à?”

Trên chăn, cặc tôi bị cào xước, cảm giác thật dễ chịu, giống như một món ngọt từ dì Vạn Linh vậy. 

Tôi lập tức nói một cách chân chính và thay đổi giọng điệu: “Tôi là con đỡ đầu của dì Vạn Linh.”

Dì Wanling cười và bỏ tay ra khỏi chăn, vô cùng hài lòng. 

Mẹ tôi không để ý đến những động thái nhỏ nhặt giữa dì Vạn Linh và tôi, còn giục dì Vạn Linh làm việc của riêng bà. 

Sau khi chào hỏi một lúc, dì Vạn Linh rời đi trước. 

Mẹ bưng bát ngồi cạnh tôi định đút cho tôi ăn. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, sau một đêm ngủ ngon trông mẹ trẻ ra mười tuổi."

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Không cần bất kỳ loại mỹ phẩm nào, khuôn mặt mẹ tôi mịn màng, không có vết chân chim. Cô ấy trông không giống một bà già mà giống như một thiếu nữ mới lấy chồng được vài năm. 

Đôi môi mỏng của mẹ hơi nhếch lên, nở một nụ cười duyên dáng rồi đưa chiếc thìa vào miệng tôi. 

Tôi mở miệng định ăn, vừa nhai vừa nói: “Mẹ, tối nay con còn muốn tắm.” 

Mẹ tôi cau mày, bối rối nói: “Tối qua mẹ không giặt à?” Cô ấy cầm chiếc khăn ăn trong tay và lau khóe miệng cho tôi. 

“Dì Vạn Linh nói tôi hôi quá”

Tôi nói câu này nửa thật nửa giả. Những gì dì Vạn Linh nói quả thực đã được tôi ghi nhớ, còn lại là những suy nghĩ nho nhỏ của tôi. 

Mẹ thấy buồn cười liền ôm vào lòng. 

"Được chứ?"

"Sau này"

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhận được lời khẳng định, trái tim bé nhỏ của tôi đập loạn xạ. 

Sau nhiều giờ làm việc vất vả...

Mẹ đi dép lê, đi vòng quanh giường bệnh, kéo rèm lại rồi bưng một chậu nước ấm đặt lên ghế. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi, trong lòng dâng trào, chỉ muốn chiều chuộng nhưng cơn giận do dì Vạn Linh khơi dậy vẫn chưa nguôi. 

Mẹ vắt khăn ra lau mặt cho tôi thật nhẹ nhàng. Vì cô ấy cúi xuống nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Mùi thơm quá~

Nằm trên giường nhắm mắt tận hưởng cảm giác thư giãn, lúc này trong lòng thực sự có ý nghĩ nằm như vậy cả đời cũng tốt. 

Bởi vì tôi không chắc chắn hay tự tin liệu mối quan hệ của tôi với mẹ có còn như cũ sau khi tôi hoàn toàn bình phục hay không. 

Chiếc khăn ấm được lau dọc từ cằm đến cổ, cuối cùng là đến ngực. 

Kêu vang. Kêu vang.

Sau khi giặt khăn một lần, mẹ bắt đầu cởi quần tôi. 

Nhẹ nhàng kéo xuống, con cặc cứng đờ lập tức bật ra, đứng thẳng, vẫy vẫy trong gió, bạn thật kiêu hãnh. 

Mẹ sững sờ một lúc, chắc chắn mẹ không ngờ anh trai tôi lại rơi vào tình trạng như vậy, liền nhìn tôi. 

Tôi cười ngượng nghịu. 

Mẹ lại nhìn đi chỗ khác, vẻ mặt rất kỳ lạ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi khó mà nói được, và bầu không khí trở nên chua chát đến mức tôi không thể nói được điều gì. 

Mẹ quay lại, tìm một chiếc khăn ướt, xé ra rồi trải vào lòng bàn tay. Bởi vì cô đã từng trải qua nên lần này cô có vẻ quen thuộc với nó. 

"Ồ~" Tôi không khỏi há hốc mồm. 

Lòng bàn tay của mẹ quấn quanh quy đầu, cảm giác lạnh lẽo theo quy đầu lan ra khắp cơ thể. 

Trong lòng Trương Á Nhuệ tràn ngập thăng trầm, cô kìm nén cảm xúc, nhưng vì kìm nén cảm xúc nên cảm giác cấm kỵ càng trở nên mạnh mẽ hơn, cảm giác ngứa ngáy quanh quẩn trong âm đạo, trêu chọc cô. 

Chắp hai lòng bàn tay lại, nhéo và kéo, cảm giác từ từ dâng lên. 

Tôi không khỏi nói: “Thật thoải mái.”

Nghe con trai nói bậy bạ, Trương Á Nhuệ siết chặt hai chân cô, nhẹ nhàng mắng cô: “Đừng nói chuyện.”

Tôi ngoan ngoãn nói, rồi tôi nhận ra bên cạnh mình còn có người khác. 

Sau khi tay mẹ véo quy đầu của tôi, mẹ lau dọc theo bề mặt. Sau khi cô lau đi, quy đầu trở nên nhờn và mịn màng, cho thấy tình trạng tốt hơn. 

Sau khi chiếc khăn ướt quấn một vòng dọc theo rãnh quy đầu, khoái cảm như một cơn lốc cuốn tôi lên trời. 

Các dây thần kinh khắp cơ thể tôi run lên. Tôi vươn tay nắm lấy ván giường, như thể thực sự nghĩ mình sẽ bị nổ tung. 

Trương Á Nhuệ nhìn vẻ mặt không thể kiềm chế của con trai mình, dục vọng trong cô lại trỗi dậy. Cơn ngứa ở âm đạo của cô trở nên trầm trọng hơn và hơi ẩm tràn ngập không khí. 

"Mẹ, bóp lại lần nữa." Cổ họng tôi khô khốc và toàn thân tôi rất nóng, đặc biệt là lưng tôi đã đổ mồ hôi. 

Trương Á Nhuệ muốn trượt xuống, nhưng lời nói của con trai buộc cô phải ở lại lâu hơn. Bàn tay cầm khăn ướt di chuyển lên quy đầu, không ngừng xoa quanh hạt đỏ. 

"Ồ...chết tiệt" Tôi cảm thấy thoải mái đến mức liên tục cử động tay. 

Trương Á Nhuệ chịu đựng cơn ngứa ngày càng dữ dội, như thể cô là một người tự học, cầm chiếc khăn ướt và đi vòng quanh rãnh quy đầu. 

Niềm vui mãnh liệt khiến mắt ngựa liên tục phun nước, sau đó một chút tục tĩu bị ép ra. 

Trương Á Nhuệ nhìn thấy rõ ràng, lông mày nhíu lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn, một dòng nước trong vắt từ âm đạo chảy ra. 

Khuôn mặt trắng ngần phản chiếu những đám mây lớn màu đỏ, khiến người phụ nữ xinh đẹp này trông trẻ trung và quyến rũ. 

Cảm thấy khăn lau ướt trong lòng bàn tay không còn ướt nữa, Trương Á Nhuệ lặng lẽ vứt chúng đi và đi xé một gói khác. 

Lúc này, ngoài tấm rèm có tiếng động chuyển động, khiến tôi đang đắm chìm trong dục vọng giật mình. Khi nhìn mẹ, tôi thấy mẹ đang đứng yên, bình tĩnh hơn tôi rất nhiều. 

Tiếng bước chân biến mất, mẹ tôi lấy khăn ướt ra liếc nhìn tôi như đang trách móc tôi điều gì đó. 

Tôi cười toe toét và giả vờ ngơ ngác. 

Trương Á Nhuệ kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi lên đó. Khi cô vừa lên đỉnh, cảm giác như bị điện giật khiến đùi cô yếu ớt, gần như ngồi xổm xuống. 

Nhìn dương vật dài trước mặt, Trương Á Nhuệ nắm lấy nó. Ngay cả khi dùng khăn ướt, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng nóng rát trên dương vật. 

Hơi nóng này tựa hồ có tà tính, xuyên vào lòng bàn tay, dọc theo cánh tay, đi thẳng vào trái tim và trái tim của bông hoa. 

ngứa quá…

Trương Á Nhuệ vặn vẹo mông, cảm thấy vô cùng khó chịu, bàn tay còn lại không nhịn được mà khám phá giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 12

Lúc này, tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự thủ dâm từ mẹ. Mặc dù vẫn đang trong quá trình xem xét danh nghĩa nhưng bản chất của sự việc đã thay đổi. 

"Mẹ ơi, chặt hơn nữa" tôi thì thầm. 

Nghe được lời nói của con trai, Trương Á Nhuệ theo bản năng muốn dừng lại, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô vẫn siết chặt tay hơn một chút, lúc này độ dày và độ cứng của con cặc được truyền đến tâm trí cô bằng trực giác thông qua cảm giác trong lòng bàn tay. 

Trương Á Nhuệ càng siết chặt, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô ép hai chân vào nhau để ngăn cơn ngứa ở âm đạo, nhưng càng cố gắng chặn lại thì cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhiều đến mức…

"Ừ~ Chúng ta tới đây." Trương Á Nhuệ cau mày, hơi cúi đầu và nắm chặt tay thành nắm đấm. Khi âm hộ của cô mở ra và đóng lại, tinh dịch chảy ra như dòng nước nhỏ, thấm ướt một vùng lớn quần lót của cô. 

"Ha-" Trương Á Nhuệ ngẩng đầu lên nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân như được giải thoát. 

Đột nhiên trong lòng cảm thấy có gì đó, Trương Á Thụy nhìn về phía đầu giường, liền thấy con trai đang nhìn mình. Khi ánh mắt họ chạm nhau, một cảm giác khó chịu sau khi bị phát hiện tràn ngập trái tim cô. 

"Nhìn cái gì"

Giọng mẹ gay gắt, ánh mắt dữ tợn. 

"Em thật đẹp...haha...đẹp quá" Tôi cười hai lần. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ rút tay lại, như thể mọi chuyện đã kết thúc và mẹ sắp kết thúc một ngày. 

Tôi vội nói: “Mẹ, chưa đâu”

"Mau lên, đừng quấy rầy người khác nghỉ ngơi." Mẹ lại đặt tay lên cặc tôi, khăn ướt không còn ướt nữa. 

Tôi tự nghĩ rằng những người bên cạnh tôi đã đi ngủ sớm và bắt đầu ngáy. Đồng thời, tôi biết đây là biện pháp hữu ích của mẹ và muốn nhanh chóng loại bỏ tôi. 

"Mẹ, đi thôi." Tôi nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể và tâm trí, và trông như thể bạn sẽ tàn phá tôi thỏa thích. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, mẹ tôi tức giận nói: “Ba ngày nay mẹ không lợp ngói, nếu vừa phải thì mẹ sẽ làm ầm ĩ lên”.

Tôi mở mắt ra, mỉm cười với mẹ rồi nói: “Vậy thì đánh con nhanh lên. Thà có một cây roi nhỏ thì hơn”.

"Tôi điên rồi." Mẹ trợn mắt mắng tôi vì không phẫu thuật thẩm mỹ. Cô bắt đầu di chuyển bàn tay của mình một cách chậm rãi mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Đối với tôi, ngay cả như thế này cũng khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Hmm-" Tôi ậm ừ thích thú. Sau khi cãi nhau với mẹ, tôi trở nên bạo dạn hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi cạnh giường con được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi đầy bối rối. Cô ấy đang ngồi trên ghế đẩu. 

Tôi nuốt nước bọt, cắn rứt nói: “Không phải vì anh ở quá xa nên có thể đếm bằng tay sao?”

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn sắc bén. Vẻ quyến rũ duyên dáng đó của một người phụ nữ trưởng thành thực sự có thể mê hoặc người ta chỉ trong giây lát. 

Thấy mẹ không động đậy, tôi tưởng sẽ không có cơ hội. Thật bất ngờ, cô ấy đứng dậy và ngồi cạnh giường tôi, quay lưng về phía tôi. Ngồi như thế này dường như là một động thái có chủ ý nhằm che khuất tầm nhìn của tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, những ý niệm xấu sâu thẳm trong tôi điều khiển đôi tay tôi tiến đến gần mông mẹ như một con rắn. 

Càng đến gần, tim tôi càng đập nhanh. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào mông mẹ, tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. 

đột nhiên! 

Mẹ nhìn lại. Đôi mắt của cô ấy đầu tiên rơi vào ngón tay của tôi, sau đó cô ấy nhìn vào mặt tôi, hỏi tôi bằng mắt. 

Tình huống này giống như bạn đã làm một điều gì đó xấu và mới bắt đầu cảm thấy hài lòng về nó, nhưng sau đó có người đã lấy trộm nó ngay lập tức và chiếm được nó. Chưa kể nó xấu hổ đến mức nào.

Đáp lại, tôi cười ngốc nghếch rồi thu tay lại vào trong chăn.

Mẹ không đuổi theo mà quay đầu lại. Khoảnh khắc tiếp theo, cặc cô cảm thấy thoải mái khi được vuốt ve.

Hay quá ~

Tôi lẩm bẩm, nhìn chằm chằm vào lưng và mông của mẹ, những suy nghĩ thầm kín lại hiện lên. Tôi thực sự cảm thấy vui vẻ. Nhìn bóng dáng của mẹ, thật khó để không muốn chạm vào. 

Những ngón tay của tôi thò ra từ dưới chăn, khi chạm vào mông mẹ lần nữa, sự đụng chạm đàn hồi khiến tim tôi run lên. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ quay lại và trừng mắt nhìn tôi, nhưng bà không làm thế. Thay vào đó, cô ấy vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và yêu cầu tôi rút móng sói lại. 

“Nếu con cử động nữa, hãy cho mẹ ngủ ngon nhé,” mẹ tôi thì thầm, lời nói của bà đầy sự nghiêm khắc. 

Thấy mẹ nói rất nghiêm túc nên tôi cũng thôi cố gây rắc rối. Dù sao thì tôi cũng đã có chút lợi thế rồi nên không thể đẩy mạnh hơn nữa. 

Sau khi Trương Á Nhuệ cảm thấy con trai mình đã nghe lời, cô tiếp tục vung tay chơi đùa với con cặc to lớn. 

Cho đến lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai lại bảo cô ngồi trên giường. Anh muốn chạm vào mông cô. Sau hai ngày hồi phục, cô ấy bắt đầu hành động như một con quái vật. Nếu trước đây cô rơi vào tình huống này thì cô đã tát anh ta rồi. 

Tôi không thể tức giận như vậy lúc này được.

Làm được một lúc, Trương Á Nhuệ cảm thấy cánh tay mình nhức nhối, nhưng vật trong tay vẫn cứng ngắc, trên mặt hiện lên vẻ buồn bã. 

“Đã muộn rồi, đi ngủ đi,” mẹ tôi nói với tôi. 

Mặt tôi xịu xuống. Dương vật của tôi vẫn còn cứng. Làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi lập tức nói: “Mẹ, làm lại lần nữa đi.”

Mẹ kéo quần tôi lên, đắp chăn cho tôi, nghiêm túc nói: “Ngủ đi.”

Mong muốn của tôi không được đáp ứng và yêu cầu của tôi bị từ chối. Cảm xúc hỗn loạn này khiến tôi phát điên, khiến tôi quấy khóc như một đứa trẻ. 

"Mẹ"

"Ngủ!"

"Nhưng tôi không thể ngủ được"

“Vậy thì hãy nằm xuống và nhắm mắt lại.”

"Nhưng..."

Mẹ không trả lời. Cô ấy trông không vui và rõ ràng là cô ấy đang xúc động. 

Tôi chọn cách im lặng, không muốn làm mẹ quá tức giận. 

Đêm đã khuya, dục vọng không thể bộc lộ giống như một con thú hung bạo đang lao tới gầm thét trong cơ thể tôi. 

Bị tra tấn như thế này, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Khi chạm vào cặc của mình, tôi cảm thấy khó chịu khi quay đầu sang trái và sang phải. 

"Có chuyện gì thế?" Đột nhiên mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Nhìn vào mắt mẹ, tôi mỉa mai nói: “Con thấy khó chịu”. 

Giữa hai mẹ con, mỗi cử động, ánh mắt đều có thể biết được Tiểu Cửu Cửu đang nghĩ gì về đối phương. 

Về phần mẹ tôi, bà hiểu ngay ý tôi nói đến sự khó chịu. 

"Sao cậu ồn ào thế?" Mẹ giận dữ nói. 

“Tôi xin lỗi” Tôi yếu ớt nói, cảm thấy người mẹ lúc trước đã quay lại. 

Bầu không khí ngột ngạt và im lặng. Tôi chọn cách bình tĩnh và nhắm mắt lại. Có lẽ là do bị mẹ mắng nên cơn tức giận trong cơ thể cũng giảm đi đôi chút. 

Đột nhiên, giường hơi lún xuống, sau đó chăn được nâng lên, quần của tôi hơi bị kéo xuống, một cái chạm ấm áp nắm lấy cặc tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ đang ngồi trên giường quay lưng về phía tôi, cặc tôi đang được mẹ vuốt ve. 

"Ồ... thoải mái quá..." Cảm giác dễ chịu kích thích toàn thân, khiến cảm giác ở chân trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, mười ngón chân hơi xòe ra và duỗi ra. 

“Mẹ ơi, hình như chân con có cảm giác,” tôi nói. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, trên mặt lúc đầu lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó vui mừng, nói: “Con có cảm nhận được không?”

"Đó là sự thật, ngón chân của tôi đã cử động ngay khi bạn chạm vào cặc tôi." Tôi đã nói thật, nói điều này với mẹ tôi. Cảm giác lạ lùng kích thích tôi, cặc tôi căng lên giận dữ. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy tức giận và buồn cười, nhưng cô không ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Chân của con trai bà bị gãy, bác sĩ cho biết cháu đang hồi phục tốt nhưng con trai ông cho biết rất khó kiểm soát được đôi chân của mình. Lúc đó anh ấy thậm chí còn đưa ra một phép ẩn dụ mà cô ấy vẫn còn nhớ rất rõ. Lời ban đầu là: "Mẹ ơi, trời cao và hoàng đế ở xa. Bây giờ chân con không tuân theo mệnh lệnh."

Cô cũng hỏi bác sĩ, họ nói rằng có thể có dây thần kinh bị tắc nghẽn và xoa bóp, kích thích nhiều hơn có thể sẽ có hiệu quả. Cô không dám đưa ra câu trả lời chắc chắn. Trong thời gian rảnh rỗi, cô đã nghĩ đến việc con trai mình có bị liệt tứ chi hay không, điều này khiến cô sợ hãi đến mức phải lén lau nước mắt nhiều lần. 

Bây giờ, thực sự có một phản ứng. Mặc dù là bởi vì loại chuyện này, nhưng đây tuyệt đối là tin tức tốt trước khi xảy ra chuyện lớn.

Trương Á Nhuệ dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của con trai mình và nhẹ nhàng hỏi: "Chân con thế nào?"

Sự tiếp xúc tinh tế này chỉ có thể được trao bởi bàn tay của mẹ. Niềm vui được thải ra trong cơ thể, kích thích từng dây thần kinh và lan đến mọi đầu mút của cơ thể.

"Ồ..." Tôi cảm thấy chân mình không còn tê nữa. Tôi ậm ừ báo cáo: “Không còn cứng đơ như trước nữa, ngón chân cái có thể cử động tốt hơn.”

Lông mày của Trương Á Nhuệ tràn ngập niềm vui. Đây là một điều tốt. Ít nhất là không có nguy cơ bị tê liệt. Cô cầm con cặc của mình trong tay và di chuyển nó lên xuống.

Tôi hơi bị cuốn theo những khoái cảm bùng nổ, luôn muốn chạm vào thứ gì đó. Nhìn cái mông to của mẹ gần trong tầm tay, móng vuốt của An Lộc Sơn lại vươn tới.

Lần này, tay tôi chạm mạnh vào nửa mông của mẹ và bắt đầu gãi, xoa. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy mông mình bị tấn công. Bà quay lại muốn mắng con trai và bỏ bàn tay xấu xa ra. Cô có thể thấy cách con trai mình đang tận hưởng và cảm giác ở chân nó khiến cô lại do dự. 

"Quên đi, chỉ coi như là trị liệu, làm cho chân nhanh linh hoạt hơn." Trương Á Nhuệ tự an ủi trong lòng. 

Hiện nay. 

Thấy mẹ không phản ứng, tôi vui mừng khôn xiết. Mẹ tôi có chịu đựng được điều này không? 

Rất tốt! 

Hahaha…

Tôi lại buông tay ra nhiều hơn, sờ vào mông phải rồi chuyển ngay sang mông trái, nắm lấy và véo thật mạnh. 

Trương Á Nhuệ khá xấu hổ trước sự xâm nhập của con trai mình. Sự kích thích ở mông khiến cô rất khó chịu. Âm đạo của cô lại ẩm ướt, cô có thể cảm nhận được một dòng nước nhớp nháp chảy ra từ lỗ, thấm ướt quần lót của mình. 

"Huh huh ~" Trương Á Nhuệ khẽ rên rỉ, bàn tay di chuyển con cặc ngày càng cứng hơn. Không có chiếc khăn ướt như lá sung, hơi nóng trên dương vật không chỉ đốt cháy lòng bàn tay mà còn đốt cháy cả trong tim. 

Nóng quá~ngứa quá~nên...uh huh...uh...

Trương Á Nhuệ đột nhiên cau mày, âm đạo co rút, một dòng nước từ âm đạo rỉ ra. Dòng chảy lớn đến mức quần lót của cô không thể giữ được và váy của cô hơi ướt. 

Tôi cảm thấy mông mẹ rung lên nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, vì tôi cảm thấy toàn tâm toàn ý đang tập trung vào bản thân mình, cặc tôi được căng ra thật thoải mái nhưng cảm giác xuất tinh vẫn chưa xuất hiện. 

“Mẹ ơi, chạm vào bi của mẹ đi,” tôi khó khăn nói, miệng khô khốc. 

Trương Á Nhuệ choáng váng và vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Vụ phun trào vừa rồi khiến cô có chút kiệt sức. 

Nghe con trai nói xong, tay bà rời khỏi thân thanh và chạm vào hai quả bóng treo. 

Trương Á Nhuệ hơi mím đôi môi đỏ mọng, thở ra hơi nóng nói: "Còn tiếp tục"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 1

"Nhanh lên"

Nghe mẹ nói, tôi khẽ ậm ừ rồi quay đầu nhìn sang một bên. Mặc dù có một tấm màn che khuất tầm nhìn của tôi và tầm nhìn của tôi được bảo vệ an toàn nhưng thần kinh của tôi vẫn chưa hoàn toàn thư giãn vì sợ những bệnh nhân bên cạnh sẽ chú ý. 

Sau khi nghe một lúc, không có âm thanh bất thường.

Tay tôi đang cào cấu hai bên mông mẹ. Cảm giác cầm nắm mềm và xốp như thể đang nhào bột. Tôi không thể dừng lại và tôi không muốn dừng lại. Chuyển động của tay tôi bắt đầu trở nên hung hãn hơn. Ngón giữa của tôi giống như một con chạch, dính sát vào háng mông và khoan vào trong. Dù bị quần áo chặn lại nhưng nó không hề ảnh hưởng đến trải nghiệm xúc giác. 

Vì mông đủ to và nhiều thịt nên mông sâu và săn chắc, trượt ngón trỏ có cảm giác như đi qua bùn, khó mà rút ra được.

"Thật thoải mái." Tôi không nhịn được thì thầm. 

Mẹ không nói gì, cũng không phát ra âm thanh nào, cũng không biết có phải mình cố ý nhịn xuống hay không. 

Nghĩ tới khả năng này, tôi bắt đầu tranh tài. Ngón giữa của tôi không còn trượt vào giữa háng mà nhẹ nhàng khuỵu xuống khi trượt. 

Sắc mặt của Trương Á Nhuệ trầm xuống như một quả táo đỏ. Hai môi cô mím lại một cách khó khăn. Một dấu vết mờ nhạt có thể được nhìn thấy giữa đôi môi, và cô thở ra luồng khí nóng. 

Cảm giác ngứa ngáy từ giữa mông cô mạnh đến mức cô không thể kìm được. Cô vặn vẹo mông và đưa tay ra sau lưng để trấn áp cậu con trai tinh nghịch của mình. 

“Đừng cử động~”

Giọng nói tê dại và yếu ớt khiến máu tôi sôi sục, tôi không muốn buông ra. 

"Mẹ ~" Tôi nói một cách nũng nịu. 

Mẹ quay lại nhìn tôi chằm chằm, làm ra vẻ nghiêm túc và nói: "Nếu con còn cử động nữa thì hãy đi ngủ đi." 

Hiểu rồi...

Bây giờ mẹ tôi đã nói vậy, tôi biết mình không cần phải chiến đấu nữa nên miễn cưỡng rút tay ra khỏi hông. 

Trương Á Nhuệ cảm thấy cơn đau ở mông biến mất, trái tim cô chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Cô cần thể diện. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô có chút sợ hãi và lo sợ sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo. 

Hiện tại điều đó ổn và đó là sự nhượng bộ lớn nhất của cô ấy. 

Năm ngón tay ngọc thon dài nắm lấy dương vật dày đặc, lòng bàn tay mềm mại bao bọc bởi một cảm giác nóng bức. Trương Á Nhuệ không chỉ cảm thấy tay mình rất nóng mà toàn thân cũng rất nóng. Cô đổ mồ hôi khắp nơi, đặc biệt là vùng kín. Cảm giác bùn lầy khiến cô rất khó chịu, cô muốn vào nhà vệ sinh ngay để tắm. 

"Bạn là một người không ngừng nghỉ." Trương Á Nhuệ trong lòng lẩm bẩm, nhẹ nhàng di chuyển đôi tay của cô, không quên nhắc nhở cô lần nữa: "Mau lên, sắp muộn rồi." 

Tôi lắng nghe những lời dịu dàng của mẹ và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng. Sự an ủi khiến tôi cảm thấy thoải mái và kìm nén được cơn tức giận. Tôi không còn lo lắng như trước nữa.

Bàn tay mẹ tôi cứ chuyển động với tốc độ không đổi. Thật thoải mái nhưng không có cảm giác muốn xuất tinh. Cảm giác không lên không xuống này khiến tôi phải nói: “Mẹ ơi, mẹ nhanh lên một chút nhé”. 

Mẹ không quay đầu lại: “Có rất nhiều thứ.”

Dù bị tát nhưng tần suất vuốt ve con cặc của anh lại tăng lên. 

"Này ~" Tôi không khỏi hít một hơi để bình tĩnh lại, tần suất vuốt ve càng nhanh, nhưng cảm giác thoải mái lại tăng lên rất mạnh mẽ.

“Hãy nhỏ giọng lại.” Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi đang định đáp lại thì bà cụ ở nhà bên ho một tiếng. 

Cơn ho đột ngột và dữ dội. 

Ngay sau đó là tiếng người nhà đứng dậy, tiếng ghế cọ vào sàn và tiếng hỏi han, lo lắng. 

Sau đó đèn được bật lên và không gian trở nên sáng sủa hơn. Ngay cả khi rèm bên tôi đã được đóng lại, nó vẫn trở nên sáng hơn rất nhiều. 

Mẹ bỏ tay ra khỏi cặc tôi, đắp chăn lại rồi bước ra khỏi rèm. 

Mọi chuyện lần lượt xảy ra và tôi không phản ứng gì cả. Khi tôi phản ứng lại, tôi chỉ có thể nằm trên giường và nhìn chằm chằm. Con cặc của tôi vẫn cương cứng và cảm thấy khó chịu…

Tình hình bên cạnh có vẻ hơi tệ. Bà cụ ho như ống bễ gãy, bà mơ hồ cảm thấy nếu cứ ho như thế này thì bà sẽ chết. 

“Mẹ” tôi khẽ gọi. 

Mẹ vén một góc rèm, nhìn tôi với đôi mắt phượng chớp chớp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không phải việc của bạn"

Tôi vừa định nói tại sao đó không phải việc của tôi. Tôi đang cố kìm nén sự khó chịu thì mẹ tôi lại kéo rèm xuống. 

Hươu...

Tôi đã không ngủ ngon cả đêm. Mặc dù những tấm rèm xung quanh mang lại cho tôi cảm giác an toàn mạnh mẽ nhưng tai tôi lại ồn ào vì tiếng ho của bà cụ, tiếng ồn ào của người nhà và tiếng bước chân vội vã từ bên ngoài truyền vào.

Tôi chỉ nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã mở rèm và nhìn tôi vài lần. Thấy tôi vẫn còn tỉnh, cô không khỏi nhẹ nhõm nói: “Cứ chịu đựng đi.”

Tôi thở dài và nói: “Tôi không thể giúp được”. 

Mẹ tôi nghe được điều gì đó trong lời nói của tôi, trợn mắt, nhẹ nhàng nói: “Có quá nhiều việc phải làm”. 

Sau khi bị mẹ mắng, tôi cảm thấy rất thất vọng. Tôi mím môi bất bình và nhắm mắt lại, cố gắng ổn định cảm xúc đang tụt dốc tận đáy. 

Đột nhiên, giường của tôi hơi lún xuống. 

Tôi nheo mắt liếc nhìn thì thấy mẹ tôi đang ngồi ở mép giường. 

Ừm? 

Tôi có một cảm giác mơ hồ rằng điều gì đó tốt đẹp sắp xảy ra. Đây là một loại điềm báo tâm lý không có lý do. 

Khi điều này xảy ra, mọi thứ diễn ra như mong đợi. 

Một tay của mẹ tôi luồn vào trong chăn và lặng lẽ nắm lấy con cặc vẫn còn mềm mại xuyên qua quần lót của mẹ. 

Lực không mạnh, giống như lần thử đầu tiên. 

Nhưng cứ như vậy, giác quan của tôi bị kích thích vô cùng mạnh mẽ, thậm chí còn tốt hơn cả lúc tôi bị giật giật vừa rồi, thật kỳ lạ. 

Trương Á Nhuệ ngồi ở mép giường, nghe tiếng rít trong miệng con trai, trong mắt gần như tràn đầy xấu hổ. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy nó bằng đôi tay trần, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi và độ cứng chắc trên đầu ngón tay và lòng bàn tay. Các loại kích thích giác quan đều biến thành những con bọ nhỏ bò vào trong cơ thể anh, cảm giác ngứa ngáy lại quay trở lại. 

"Ừm~"

May mắn thay, Trương Á Nhuệ phản ứng đủ nhanh và lập tức cắn môi, chặn một nửa âm thanh oi bức trong răng. 

Để giải tỏa sự chấn động trong cơ thể cô, Trương Á Nhuệ không quay đầu lại nói: "Mau lên, đừng đợi lâu nữa." 

“Mẹ ơi, đây không phải là vấn đề thời gian mà là vấn đề về sự kiên trì,” tôi chợt nghĩ. 

Nghe lời nói khôn ngoan của con trai, Trương Á Nhuệ tức giận. Cô hơi siết chặt tay và bóp thật mạnh vào rễ thịt tà ác. 

"Ồ..." Tôi cố kìm nén một âm thanh vui sướng. Cảm giác đau đớn và thoải mái thật khó diễn tả. Tôi tự nghĩ: “Mẹ khá giỏi việc đó”. 

"Mẹ, nhéo nữa." Không biết có phải do tôi quá phấn khích hay không. Khi tôi nhắc đến từ véo, giọng điệu của tôi thay đổi và có vẻ hơi mơ hồ. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy ý nghĩa của nó, liền quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, nhưng thật kỳ lạ. Trong mắt tôi, mẹ tôi cư xử như vậy. Tôi nghĩ nó khá dễ thương. Nó khác với vẻ dễ thương của những cô bé, mà là kiểu dễ thương kèm theo sự quyến rũ chỉ có ở phụ nữ lớn tuổi. 

Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền tức giận, dùng thủ đoạn cũ dùng tay bóp thật mạnh. 

"Xì..."

Lần này đau đến mức tôi thở hổn hển, mẹ tôi càng trở nên sung sức hơn. 

"Mẹ ơi, hãy nhẹ nhàng"

"Em không dám bất cẩn như vậy sao? Gần đây anh đối với em rất tốt, chiều chuộng em." Mẹ có chút không hài lòng, ngừng động tác tay. 

Trái tim của người phụ nữ vốn khó nắm bắt chứ đừng nói đến trái tim của người mẹ. 

Tôi im lặng, không muốn chọc giận cô ấy thêm nữa, lại càng nhắm mắt không nhìn cô ấy. 

Con cặc của tôi lại có sự kích thích và khoái cảm. Bàn tay mẹ tôi bóp đi bóp lại. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến mười ngón chân tôi siết chặt lại. 

Thật thoải mái~

Trong phút chốc, sự tận tâm trọn vẹn này khiến tôi quên đi những ồn ào, náo loạn của thế giới bên ngoài, mà đắm chìm vào trò chơi nhỏ cùng mẹ. 

Siết chặt hồi lâu, nguồn khoái cảm đã gần đầy, ham muốn xuất tinh trở nên mãnh liệt, gần như muốn phun trào. 

"Hiss...ha...Mẹ...nhanh lên, nhanh lên," tôi thúc giục. 

Mẹ không trả lời, nhưng rõ ràng mẹ có thể cảm nhận được sự khẩn cấp của tôi, mẹ vội siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ đưa tay vào mà chạm vào… ôi ôi” Tôi cảm thấy vẫn còn hơi nóng, và chính hơi nóng này khiến tôi muốn dừng lại nhưng không thể nắm bắt được. 

Mẹ tôi làm theo lời khuyên và không quên dặn dò: “Con hãy nhỏ giọng và làm nhanh lên”. Hành vi nhút nhát và rụt rè này đã mang lại cho tôi sự kích thích thần kinh tình dục mạnh mẽ. 

Chết tiệt! 

Nó làm tôi rất hạnh phúc! 

Ngay khi tay mẹ tôi đưa vào và nắm lấy cặc tôi, âm đạo của tôi đột nhiên xẹp xuống, hàng ngàn con cháu đổ xô đến đường Yangguan để ngắm nhìn thế giới. 

"A... Huh... Than ôi" Tôi phát ra một âm thanh lên xuống kỳ lạ. Những cảm xúc trong đó trải dài từ sự giải thoát, nỗi nhớ đến cảm giác mất mát mà cuối cùng nó cũng đã kết thúc. 

Không nói một lời, mẹ tôi rút tay ra khỏi quần lót, tìm một chiếc khăn ăn và bắt đầu lau tay tôi sau lưng. Cô ấy lấy ra một nắm lớn và nhét nó vào tay tôi. Không cần phải nói, cô ấy đã yêu cầu tôi dọn dẹp nó. 

Có lẽ tôi đã giữ nó quá lâu và cuối cùng tôi đã xuất tinh. Tinh dịch không chỉ chảy ra ngoài mà còn lấy đi sức lực và tinh thần của tôi, khiến tôi uể oải và không muốn cử động. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, tôi cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực nên liền lấy một chiếc khăn ăn nhét vào trong quần lót. Tôi đột nhiên cảm thấy điều đó là không cần thiết. Nhiệt độ bên trong chăn quá cao để làm khô nó. Đồng thời, lưng tôi cảm thấy khó chịu. Tôi đã đổ mồ hôi quá nhiều và bị nhiệt độ bên trong chăn nướng chín, khiến nó trông nhớp nháp. 

“Mẹ ơi, ngày mai hãy thay ga trải giường nhé” Tôi cẩn thận đưa ra lời khuyên. 

Mẹ tôi đang chuẩn bị rời đi thì dừng lại, ném chiếc khăn ăn chưa vứt vào thùng rác và đánh vào đầu tôi. Cô ấy lườm tôi không nói một lời rồi bước ra ngoài. 

Tôi cảm thấy vẻ mặt dữ tợn vừa rồi của mẹ tôi đã trở lại như cũ, tôi thầm nghĩ: “Mẹ thấy đấy, mẹ lại nói sai rồi.” Tôi tự mắng mình vài lần, lấy chiếc khăn ăn ra khỏi trán rồi ném vào thùng rác. 

Về phía bắc! 

Tôi thậm chí còn không ném nó vào, điều đó lại khiến tôi tức giận. 

Có cảm giác như sau khi xuất tinh, vận may của bạn giảm sút. 

Khoảng tám giờ sáng, bà cụ hàng xóm đã bình tĩnh lại, mẹ tôi mở rèm ra. 

“Mẹ, sao mẹ lại kéo rèm lại?” tôi nói. Cảm giác khá riêng tư và thư giãn khi được bao quanh bởi bức màn. Rốt cuộc, có người ngoài sống ở phường này. 

Về vấn đề này, mẹ tôi giải thích rằng việc tắm nắng buổi sáng nhiều hơn sẽ giúp cơ thể phục hồi. 

Đúng lúc này, một người quen thuộc từ bên ngoài đi vào. 

"Lạc lão sư, song song, sao ngươi lại tới đây?"

Sự xuất hiện đột ngột của họ khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi thực sự không ngờ rằng họ sẽ đến gặp tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 2

"Chào dì." Hoàng Tống Tống khẽ cúi đầu chào mẹ, mỉm cười đầy nhiệt huyết và trìu mến. 

Mẹ gật đầu, muốn ngồi xuống, nhưng lại phát hiện không có chỗ. Vì lý do nào đó, bệnh viện đã khóa những chiếc ghế lại với nhau bằng dây xích sắt và cố định trong góc. 

"Tôi chỉ có thể đứng." Hoàng Tống Tống đặt bó hoa trong tay lên quầy. 

Dù chỉ có vài bông hoa cẩm chướng nhưng khoảnh khắc màu đỏ tươi đập vào mắt tôi, lòng tôi thấy ấm áp. Tâm trạng phấn khởi, tôi cảm kích nói với Hoàng Tống Tống: “Cám ơn.” 

Vừa rồi Hoàng Tống Tống rộng lượng như vậy đột nhiên cảm thấy cảnh giác, ngượng ngùng cười nói: "Mau khỏe lại." 

Nếu như Vạn Linh dì ở đây vào lúc này, có lẽ nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn sẽ giễu cợt Hoàng Tống Tống. 

May mắn thay, mẹ tôi và thầy Luo đều không phải là người thích đùa như vậy, nhưng dựa trên kinh nghiệm của họ, họ có thể biết rằng Hoàng Song Song có hứng thú với tôi, nhưng họ chỉ chưa tiết lộ điều đó. 

Đặc biệt là đôi mắt của mẹ có phần ý nghĩa. 

Lúc này, cô La đặt giỏ trái cây lên tủ. Nó không đắt tiền nhưng nó thể hiện sự chân thành. 

Trong mắt mẹ tôi, tôi và Hoàng Tống Tống là bạn cùng lớp, gửi hoa là một cuộc trao đổi bình thường. Thầy Lạc không có nhiều tình bạn với gia đình tôi. Gửi giỏ hoa quả đi tham quan thật là tốn công. 

"Sư phụ, ngươi cho ta quá nhiều." Mẹ tôi rất biết ơn. Cô nhanh chóng pha trà và nước rồi đưa cho thầy Lạc. Nước là nước đun sôi nhưng ở đây nó tượng trưng cho hương vị của trà. 

Thầy La nhìn tôi rồi đưa tay nhận lấy nước: “Tôi mới biết chuyện này nên đã đến đây thăm. Đây là đứa con duy nhất tôi rất thích.” 

Nghe được vài chữ bên tai khiến cảm xúc thăng trầm, hốc mắt hơi ươn ướt. 

Tôi thực sự không ngờ rằng thầy Luo sẽ đến thăm. Rốt cuộc, tôi đã có một trải nghiệm khó chịu với cô ấy, và diễn biến sau đó đầy ghẻ lạnh và xa cách. 

“Thầy Lạc, cảm ơn thầy” Tôi nói với ánh mắt chân thành và lòng biết ơn chân thành. 

"Không có ai nằm xuống cảm ơn ta. Mau khỏe lại và ngồi dậy cảm ơn ta." Hoàng Song Song nảy ra ý kiến ​​và trêu chọc tôi. 

Lời nói hóm hỉnh của cô khiến cả mẹ cô và cô La đều bật cười. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng: “Tôi biết.” 

Sau khi trao đổi vài câu, La lão sư và Hoàng Tống Tống sóng vai rời đi, trong phòng lại chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. 

“Các bạn nữ cùng lớp, xin hãy nghe con nói,” mẹ tôi dường như vô tình nhắc đến. 

Khi nghe điều này, tôi có cảm giác như mình đang đối mặt với kẻ thù. Tôi lén nhìn mặt mẹ và thấy mẹ có vẻ bình tĩnh. Tôi cẩn thận nói: “Họ chỉ là bạn tốt thôi.” 

Mẹ tôi không hề coi trọng mà nói với vẻ mặt dịu dàng: “Con ngẩng đầu lên thì bẩn lắm”. 

Tôi di chuyển một cách khó khăn. Không biết có phải do tôi đã nằm quá lâu hay không. Cổ tôi cứng đờ. Động tác ngẩng đầu lên khiến tôi rất mệt mỏi. 

Mẹ nhét chiếc gối mới dưới đầu tôi và lắc chiếc gối bẩn trong tay. Các vết dầu và màu vàng nhạt hiện rõ. 

“Đã đến lúc có bạn gái rồi.” Mẹ kết nối lại với những gì mẹ vừa nói. 

Nghe bà nói vậy, tôi nhất thời ngơ ngác, nghĩ, chẳng lẽ đây vẫn là mẹ mình sao? 

Bởi vì theo hành vi trước đây của cô, cuộc nói chuyện này là điều cấm kỵ và là điều không thể nhắc tới. Không ngờ bây giờ cô lại để nó đi. 

Cô ấy đã thay đổi, và tôi cũng vậy. Lần đầu tiên nghe điều này, tôi không cảm thấy vui chút nào mà thay vào đó lại cảm thấy hơi cay đắng. 

"Mẹ, không phải sẽ tốt hơn nếu được ở bên mẹ sao?" Tôi chăm chú nhìn mẹ, luôn phân tích suy nghĩ của mẹ. 

Mẹ dừng lại một chút, ngập ngừng muốn nói nhưng cũng không nói gì, liền đổi chủ đề: “Mẹ đi đổ rác, trưa nay ăn gì?”

“Sao cũng được,” tôi nói nửa vời. 

Chẳng có gì được nói ra nhưng dường như mọi điều đã được nói ra. Đây có thể là sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai.

Hành vi vừa rồi của mẹ rõ ràng là kiệt sức và muốn buông tay. Trải qua bao nhiêu thăng trầm, người phụ nữ mạnh mẽ trong lòng tôi giờ đây đã mệt mỏi. 

Nhìn mẹ rời đi, tôi không khỏi thở dài, quay đầu nhìn bó hoa cẩm chướng. 

Thời gian trôi qua và đã là buổi chiều. 

"Mẹ"

Ngồi ở mép giường, người mẹ có phần ngái ngủ của tôi thức dậy và quay lại nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không nằm cạnh con một lúc đi, trông mẹ giống như một kẻ buồn ngủ, con muốn cười.” Tôi nói đùa. Trước đây tôi không dám nói đùa như vậy với mẹ, nhưng bây giờ tôi không sợ nữa. 

Mẹ cau mày phàn nàn, như thể đang trách tôi vì đã nhìn thấy sự bối rối của mẹ. 

Mặc dù ban đêm được nghỉ ngơi nhưng trong bệnh viện lại có rất nhiều cử động nhỏ. Trương Á Nhuệ là người ngủ chập chờn, nếu chuyển động xung quanh dày đặc hơn một chút thì cô ấy sẽ bị đánh thức. 

Hơn nữa, chăm sóc người khác là một công việc tốn nhiều sức lực nên lúc này cô buồn ngủ đến mức ngồi ở mép giường bất tỉnh. 

"Không sao đâu"

"Mẹ nằm một lát đi, nếu mệt đến mức ngã xuống, con sẽ không thể chăm sóc cho mẹ được."

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm động. Cô từ từ nằm xuống bên cạnh mình. Để không xấu hổ, cô ấy chọn cách quay lưng lại với tôi. 

“Mẹ ơi, đắp chăn cho con đi.” Tôi đưa tay đỡ và đặt chiếc cốc lên người để che cho mẹ. 

Mẹ tôi không từ chối mà lẩm bẩm rằng bà sẽ chỉ đi một chuyến ngắn thôi. Thay vì nói với tôi, nó giống như đang cảnh báo bản thân không được nằm quá lâu. Dù sao, để hai người nằm trên chiếc giường bệnh nhỏ như vậy cũng có chút bất đắc dĩ. Nếu cô lăn lộn trong lúc ngủ và nghiền nát con trai mình thì sẽ chỉ gây thêm rắc rối. 

"Mẹ, mẹ nằm xuống đi. Mẹ không thể đè bẹp được con đâu. Điều tệ nhất con có thể làm là ở lại đây thêm chút nữa." Tôi làm theo lời mẹ dặn. Tôi tự giễu cợt mình nhưng không đợi mẹ nói tiếp. Tôi tự hỏi liệu điều tôi nói có quá tàn nhẫn không. 

"Mẹ" tôi gọi. 

“Ừ” phản ứng của mẹ tôi yếu ớt, giống như một phản ứng vô thức. 

Hóa ra mẹ tôi đã ngủ quên. 

Tôi lo lắng đắp thêm chăn cho mẹ, tay tôi tự nhiên chạm vào eo mẹ. Lúc đầu tôi hơi lo lắng, sợ chạm vào cô ấy mà không được phép sẽ gây khó chịu. Nghĩ nghĩ một lúc, tay tôi hơi buông xuống, đặt lên eo mẹ. Vì không thể nằm nghiêng nên theo quan điểm hiện tại của tôi, đây cũng là hành động ôm, tinh thần tôi rất thỏa mãn.

Trong khoảng thời gian này, để không làm mất đi cảm giác ấm áp hiếm có này, tôi không làm gì khác. Dù trong đầu có vài suy nghĩ nhỏ nhặt nhưng tôi vẫn dùng lý trí kiềm chế, cưỡng bức tắt máy để mẹ nghỉ ngơi.

Hơn hai mươi phút trôi qua, mẹ tôi chợt ngồi dậy. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không nằm thêm một lát nữa?” 

"Không sao đâu. Bây giờ tôi đã ngủ quá nhiều, buổi tối nên làm gì đây?" Người mẹ nói rằng cô vẫn có thể ngủ bù vào ban đêm. 

Nhưng những lời này nghe không đúng tai, khiến tôi có chút kỳ quái nói: "Mẹ, tối nay con muốn..."

"Đừng nghĩ đến những chuyện này, giữ gìn sức khỏe của mình quan trọng hơn." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, trách tôi không nhắc tới cái nồi mà tôi đang nói đến. 

"Nhưng tôi không muốn." Tôi tủi thân lẩm bẩm, làm bộ nũng nịu, mong mẹ khoan dung. 

Nhưng rõ ràng thái độ phản kháng của mẹ tôi không hề thay đổi, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị và dường như lại nổi giận. 

Tôi biết chủ đề này phải dừng lại nên tôi đổi ý và nói: "Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh." 

"Cái này nối tiếp cái khác." Người mẹ tỏ ra bất lực, tạm thời dừng công việc, vội vàng tìm túi đựng nước tiểu. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Tôi thấy mẹ lục lọi trong túi, nghĩ có lẽ túi đựng nước tiểu đã hết. 

Người mẹ có vẻ buồn bã và bực bội nói: "Không, tôi sẽ hỏi y tá." 

Hỏi y tá vào thời điểm này sẽ mất ít nhất khoảng mười phút. Tôi không thể cầm cự được lâu nếu gặp ba trường hợp khẩn cấp, chưa kể hôm nay tôi chưa quan hệ tình dục dù chỉ một lần. 

Sau khi nghe tin, bàng quang của tôi ngày càng căng và đau. Tôi khuyên tôi nên làm gì đó nhanh chóng, nếu không nó sẽ phải nổ tung để tự bảo vệ mình. 

“Mẹ…” Tôi hét lên ba lần rất nhanh: “Con không nhịn được, cứ dùng túi nhựa trong tay mẹ đi, nếu không con sẽ tè.” 

Mẹ tôi do dự tỏ ra không thể nhịn được nữa nhưng cuối cùng vẫn quyết định đồng ý phương án này. 

Chẳng bao lâu, một vấn đề mới nảy sinh. Tôi đang nằm ngửa. Nếu phải dùng túi ni lông để giải quyết vấn đề, tôi sẽ phải nằm nghiêng, nếu không tôi sẽ phải tè lên trần nhà. 

Đây là một thách thức lớn khác đối với tôi. 

Với sự nỗ lực phối hợp của mẹ và tôi, tôi cẩn thận chuyển cơ thể sang tư thế nằm nghiêng, nhưng tôi mệt đến nỗi cảm giác muốn đi tiểu biến mất rất nhiều. 

Sau đó, tôi cẩn thận cởi nửa quần ra, con cặc mập mạp của tôi lủng lẳng giữa hai chân, rất trực quan. 

Mẹ tôi cầm túi nhựa bằng cả hai tay, còn tôi cầm con bò và chĩa vào miệng túi để bắt đầu pha. 

Dòng nước tiểu hỗn loạn đập vào túi nilon phát ra âm thanh ồn ào, rất to và ồn ào, nhất là khi trong phòng bệnh có người khác. 

Tôi có thể cảm nhận được những ánh mắt không hài lòng trên mu bàn tay mình, khiến tôi ngứa ngáy khắp người. 

"Mẹ ơi, con chết về mặt xã hội rồi." Tôi nghe tiếng nước tiểu không chịu nổi mà vẻ mặt cay đắng. Ai ngờ ở đây lại có một cái hố đợi mình, nếu không thì mình chỉ đợi mấy phút là đợi túi đựng nước tiểu. 

Ánh mắt mẹ trách móc, mẹ muốn cười nhưng lại kìm lại nhưng lại không cảm thấy gì. Người cảm thấy xấu hổ không phải là cô ấy. 

Khi mẹ tôi làm xong công việc trước mắt thì đã là tám chín giờ. 

Bệnh viện không giống bên ngoài. Không khí có mùi buồn chán và thờ ơ. 

Tôi thấy mẹ có vẻ uể oải và bắt đầu buồn ngủ nên tôi trầm ngâm nói: “Mẹ ơi, mẹ nằm cạnh con ngủ một lát nhé”.

“Không sao đâu, mẹ nằm một lát thôi,” mẹ tôi vẫn cố lảng tránh. 

"Chỗ ngồi trống." Tôi vỗ nhẹ nó bằng tay. Tôi vẫn nằm nghiêng, điều này giải phóng một diện tích lớn trên giường. 

Sau nhiều lần tôi thuyết phục, mẹ tôi ngượng ngùng nằm xuống, quay lưng về phía tôi và nói: “Con nằm một lát thôi”. 

"Mẹ, mẹ có thể nằm nghỉ đến sáng." Tôi ngập ngừng đưa tay ôm lấy eo mẹ.

Ông nằm trên giường cả ngày, ăn uống ngon lành. Mặc dù cơ thể anh ta bị tổn thương nhưng năng lượng của anh ta cực kỳ cao và những ý nghĩ xấu của anh ta rất mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 3

Tay tôi hơi run, tôi hồi hộp và sợ hãi. Dù đã tiếp xúc với mẹ nhiều lần nhưng chưa bao giờ tôi có cảm giác mình hoàn toàn làm chủ và hiểu được suy nghĩ nội tâm của mẹ. 

Vì vậy, tôi rất cẩn thận và sợ rằng tình huống tế nhị này sẽ bị phá vỡ. 

Khi tay tôi rơi xuống eo mẹ như lông hồng, cái chạm mềm mại dính vào tay tôi như đường. Cảm giác thoải mái này khiến tôi muốn nhấc người lên, không khỏi tăng thêm sức mạnh cho đôi tay. 

"Đừng di chuyển." Mẹ có vẻ rất mệt mỏi, giọng điệu có chút gay gắt. Thật khó để phân biệt đó là cảnh cáo hay khuyến khích, điều này có thể dẫn đến phán đoán sai lầm. 

Về vấn đề này, tôi chọn cách bảo thủ. 

“Mẹ, con sợ mẹ lạnh nên con ôm mẹ một lúc.” Tôi cảm thấy bất an, sợ mẹ sẽ không cho tôi đi. 

Mẹ không trả lời. Không biết cô ấy có nghe không hay để tôi tự đoán? 

Nhiều suy nghĩ đan xen trong đầu khiến tôi, người chủ động đầu tiên, lập tức trở nên bị động. Eo mẹ tôi mềm mại, nhưng tay tôi lại cứng đờ. 

“Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?” Tôi tự hỏi. 

Suy nghĩ của tôi nhất thời bế tắc, nhưng thần kinh căng thẳng không thể chịu đựng được nữa, bàn tay mềm nhũn, đặt nặng nề lên vòng eo mềm mại của mẹ, cái chạm nhẹ nhàng trở nên sâu hơn một chút. 

"Ồ ~" trong lòng tôi phát ra một âm thanh vui vẻ. Ngay khi tôi cảm thấy hạnh phúc, những suy nghĩ lo lắng tồn tại trong đầu tôi biến mất và hành vi của tôi trở nên hơi hoang dã. 

Tay tôi lang thang dọc theo vòng eo của mẹ, tôi cảm giác như cả bàn tay mình sắp tan chảy, cảm giác này không ngừng lan rộng từ cánh tay đến tận tim. 

Bang bang bang bang…

Nhịp tim của anh lần lượt trở nên mạnh mẽ hơn, máu trong cơ thể anh đang bốc cháy, đốt cháy ra nhiều ý nghĩ xấu xa hơn. 

"Chạm...chạm mông anh." Đột nhiên, ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi. 

Tay tôi hầu như không do dự, và với sự thúc giục của trái tim, tôi lập tức hành động. Tôi xòe ngón tay ra như muốn tóm lấy nửa mông của mẹ. Tiếc thay, dưới kích thước vòng mông của mẹ, đôi bàn tay của tôi vẫn trông như bàn tay nhỏ bé sau bao nhiêu năm phát triển. 

“Đừng gây rắc rối.” Giọng mẹ chợt vang lên như sấm sét đánh vào tai tôi khiến tim tôi ngừng đập trong hai giây. 

"Mẹ... mẹ không ngủ à?" Tôi lắp bắp nói, nhìn chằm chằm vào mái tóc đen dài của mẹ, như muốn nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ. 

Mẹ nghe tôi nói nhẹ nhàng khịt mũi: “Con nằm đó bồn chồn, ngủ được không?”

Tôi xấu hổ ngay tại chỗ, tự nghĩ, nếu là mình mà có người chạm vào mình thì mình phải tỉnh dậy chứ không hôn mê. 

"Ờ..." Tôi không biết phải xử lý thế nào, đầu óc tôi như ngừng hoạt động. 

"Đừng cử động, để mẹ nghỉ ngơi thật tốt, chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau."

Tôi nói “được” mà không suy nghĩ nhiều rồi rút tay ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nằm trên giường, tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ bắt đầu chậm lại, mẹ dần đi vào trạng thái nghỉ ngơi. 

Có lẽ tôi đã bị nhiễm bệnh và dần dần cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi tát vào miệng mình hai lần không kiểm soát, nheo mắt và não tôi đang thực hiện cứu thua cuối cùng. Khi tôi đang lưu lại lời mẹ vừa nói, ý thức của tôi đột nhiên dừng lại. 

Tôi nhớ lại câu nói “Đừng cử động, để mẹ nghỉ ngơi cho tốt, chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau”. Sau khi suy nghĩ, tôi nói: “Chậc, điều đó không đúng.” 

"... Hãy nói về phần còn lại... Nói lại lần nữa." Tôi như bị ma ám, nhai đi nhai lại hai chữ này trong đầu, như thể ẩn chứa một bí mật kinh hoàng trong hai chữ này. 

Nỗi mệt mỏi vừa tích tụ đã trôi đi đâu không biết vì suy nghĩ của tôi. 

Không thể ngủ được! 

Làm sao tôi có thể ngủ được vào thời điểm quan trọng này! 

Mẹ đang gợi ý cho con phải không? 

Càng nghĩ về điều này, tôi càng nghĩ điều đó là có thể. Tất nhiên, những suy đoán trên đều là phỏng đoán của cá nhân tôi. 

"Sau này tôi sẽ phải hỏi mẹ khi mẹ thức dậy." Những suy nghĩ trong lòng tôi hiện lên trên khuôn mặt, khiến tôi mỉm cười một chút. 

Tưởng mẹ sẽ ngủ rất lâu nhưng mẹ chỉ ngủ được có một tiếng. Cô từ từ ngồi dậy và dùng tay vuốt phẳng mái tóc dài của mình. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không ngủ thêm một lát nữa?” Tôi vừa nói vừa trầm trồ khen ngợi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi nói: “Con nằm một lát đi. Chúng ta không có ở nhà, nằm trên giường này cũng không thoải mái.” 

Sau khi nghe mẹ nói nhiều như vậy, tôi cảm thấy mấu chốt là giường không thoải mái. Tôi cố gắng không cười nhưng hành động của tôi vẫn lọt vào tầm mắt của mẹ. 

Không cần bất kỳ sự nhắc nhở nào, bàn tay của mẹ tôi đưa tay ra và nắm lấy mặt tôi. 

"Đau, đau quá."

“Bữa tối có gì?” Mẹ buông tay ra và đã ra khỏi giường. 

Tôi nghĩ tới việc “ăn hàu và ăn trứng với tỏi tây”. 

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi: “Muốn ăn cái này không?”

"Đó là tất cả." Tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, hiển nhiên không biết ý định thực sự của tôi, không khỏi mỉm cười. 

Hành vi bất thường của tôi khiến mẹ tôi vô cùng bối rối. Mối quan hệ mẹ con bao năm, mẹ biết tôi chắc hẳn có ý đồ khác. Cô nhíu mày hỏi: “Lại có ý đồ gì?”

Tôi đang đợi mẹ hỏi câu này, liền bày tỏ suy nghĩ trong lòng: “Mẹ, sau này không phải mẹ mới nói sao?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ cau mày lại càng chặt hơn. 

"Anh nói chúng ta sẽ đợi đến khi anh ngủ rồi mới nói những chuyện còn lại. Buổi tối anh sẽ lấy thêm chút đồ ăn..." Nói đến đây, giọng tôi dần dần nhẹ nhàng hơn, ánh mắt lảng tránh. 

Mẹ giật mình một lúc rồi chợt nhận ra, mẹ rất tức giận và giận dữ nói: “Đừng làm vậy với con!”

Tôi không mong đợi sự thay đổi đột ngột này. Tôi không ngờ mẹ tôi sau khi ngủ xong lại quay lưng lại với tôi. Tuy nhiên, tôi không dám cãi lại vì cảm nhận được mẹ đang rất tức giận nên tôi phải tự an ủi trong lòng. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Dù tôi luôn tự an ủi mình nhưng sự khó chịu trong lòng vẫn khiến tôi hoảng sợ. 

Sau khi mẹ tôi đi mua đồ ăn về, tôi nhìn đồ ăn và phát hiện trong đó không có hai thứ tôi vừa nhắc. 

"Ăn ngon nhé." Mẹ tôi thấy tâm trạng tôi sa sút, giọng điệu càng nghiêm nghị hơn, như thể mẹ năm xưa đã về. 

Lần này tôi càng mất cảm giác ngon miệng hơn. 

Tôi kìm nén cảm xúc khó chịu của mình và mở miệng. Mẹ tôi như người cho ăn tàn nhẫn, nhét tất cả những gì tốt đẹp vào miệng tôi. Nhưng tôi lại có cảm giác như đang nhai sáp, trong lòng đang than thở: “Tôi muốn ăn hàu…”

Bữa ăn kết thúc buồn bã, như thể mọi chuyện đã quay trở lại quá khứ. Tôi không biết mẹ tôi không cho tôi đi hay tôi đã đi quá xa. 

Tôi nhìn mẹ đang bận, nhưng cũng không dám hỏi. Tôi thở dài trong lòng và cảm thấy hoảng sợ. 

Ngày hôm sau, vừa rạng đông, dì Vạn Linh đến thăm tôi, tay cầm hộp quà. Trên bề mặt hộp quà là một đồng cỏ xanh mướt, dễ thấy có hai con bò Tây Tạng đang gặm cỏ. 

“Dì Vạn Linh, đây là thịt bò khô à?” Tôi tò mò hỏi. 

Dì Vạn Linh vừa mở hộp quà vừa cười vừa giải thích: “Hộp đồ này rất có giá trị, khi không có việc gì hãy nhai nó, sẽ nhanh chóng khỏi bệnh.” 

Sau khi mở hộp quà ra, dì Vạn Linh lấy ra một miếng thịt đưa vào miệng tôi. 

Trước khi tôi đưa nó vào miệng, mùi thơm của những miếng thịt đã khiến tôi chảy nước miếng. Khoảnh khắc miếng thịt đưa vào miệng, tôi chợt nghĩ tới điều đó và dùng lưỡi gõ nhẹ vào đầu ngón tay của dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh rút tay lại, tức giận nhìn tôi, trách tôi cư xử không đúng mực, rồi nói với mẹ: “Yarui, con cũng thử đi.” 

Mẹ tôi không nhận ra điều bất thường, liền cầm lấy dải thịt do dì Vạn Linh đưa, cắn một miếng nhỏ, mím chặt đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ thích thú. Rõ ràng hương vị của miếng thịt rất phù hợp với khẩu vị của mẹ cô. 

"Không tệ, ăn xong tôi sẽ mua." Dì Vạn Linh mỉm cười rạng rỡ, sự nhiệt tình của dì khiến cả căn phòng tràn đầy sức sống và ấm áp, khiến nơi này giống như một khu nghỉ dưỡng hơn là một phường. 

Tôi có chút muốn nhờ dì Vạn Linh ở lại chăm sóc tôi, nhất là sau khi cãi nhau với mẹ một chút, nhưng tôi không mở miệng trước lời đề nghị này. 

Nhưng tôi đã không đề cập đến nó, nhưng ai đó đã làm. 

"Yarui, bên đó tôi bận việc quá, cậu về nghỉ ngơi hai ngày đi, để tôi chăm sóc đứa nhỏ này." Dì Vạn Linh nhìn tôi.

Mẹ tôi muốn trốn tránh trách nhiệm. Dù sao đây cũng là việc của gia đình cô. Chẳng có gì phải làm phiền người khác cả. 

Nhưng dì Vạn Linh dường như biết mẹ sẽ nói gì. Cô đưa tay ngắt lời: “Tôi thấy dạo này anh bận rộn ở bệnh viện, dù không phát bệnh cũng luôn ở lại bệnh viện che đậy bệnh tật. Bệnh tình của đứa nhỏ này đã ổn định rồi, không cần lo lắng nhiều nữa, anh có thể đến nơi gần đó nghỉ ngơi hai ngày, có tôi ở đây.”

Lời nói của dì Vạn Linh tuy hài hước nhưng thái độ lại rất kiên định. Cô nắm tay mẹ và bước đi. 

Khi tôi quay lại chỉ có dì Vạn Linh quay lại. Tôi biết rằng mẹ tôi đã bị thuyết phục rời đi. 

Dì Vạn Linh kéo ghế lên, ngồi cạnh tôi, bình tĩnh nói: “Con lại cãi nhau với mẹ à?”. 

"Wori!" Tôi kêu lên trong lòng. Tôi không ngờ dì Vạn Linh lại biết chuyện này. Tôi không nói gì cả. Chẳng lẽ mẹ tôi đã tiết lộ chuyện đó? 

Có vẻ như không phải vậy, mẹ tôi là người rất nghiêm khắc. 

Nhìn thấy sự thay đổi của tôi, dì Vạn Linh trực tiếp tiết lộ bí ẩn: “Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi của mẹ con và bà không thể đối phó được”. Nói xong cô ấy trợn mắt nhìn tôi.

Thế là xong. 

Tôi chỉ chơi cho vui thôi, không ngờ chính dì Vạn Linh lại nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Tôi cảm thấy bất an, sợ dì Vạn Linh lại nhìn thấy thêm nhiều bí mật. 

"Người tốt liền thành quái vật, bình tĩnh không được sao?" Dì Vạn Linh tát nhẹ vào chân tôi. 

Dù đã bó bột ở chân nhưng cơn đau vẫn xuyên thấu xương khiến tôi nhăn nhó. 

“Dì Vạn Linh, con làm gãy rồi.”

Dì Vạn Linh nhìn tôi hành động như một con khốn, tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi không biết ta vất vả sao? Đừng giỡn mặt với ta nữa."

Dì Vạn Linh toát ra khí chất hung dữ và không hề có ý chiều chuộng tôi. 

Tôi muốn cãi lại nhưng vừa mở miệng đã bị một miếng thịt nhét vào miệng không cho tôi cơ hội. 

Tôi cảm thấy đau lòng sau khi bị dì Vạn Linh giảng dạy. Tôi nhai miếng thịt và nhận ra một điều. 

Việc dì Vạn Linh chia tay mẹ tôi có lẽ không phải là một kế hoạch đã được tính toán trước mà là một quyết định ngẫu hứng. Mẹ nhìn thấy sự bất hạnh giữa mẹ con tôi nên muốn chúng tôi im lặng sau khi chia tay. Nếu chúng ta ở lại với nhau lần nữa, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa. 

Xét ở khía cạnh này, tôi phải cảm ơn dì Vạn Linh vì sự tinh tế của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 4

Buổi chiều, dì Vạn Linh bắt chéo chân, chăm chú xem điện thoại. Đôi giày cao gót màu đen của cô đang đùa giỡn với bàn chân phải của cô. 

Vốn dĩ tôi cũng đang có hứng thú chơi điện thoại di động, nhưng từ khi nhìn thấy cảnh tượng này, sức hút của điện thoại di động đối với tôi đã hoàn toàn thay đổi về không. Tôi vừa nhìn sự cám dỗ của dì Vạn Linh, toàn tâm toàn ý cống hiến, không biết từ khi nào một tay đã nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc. 

"Hả?" Mộ Vạn Linh nhận thấy bầu không khí có chút thay đổi. Tại sao con ma nhỏ bên cạnh lại trở nên im lặng như vậy? 

Cô ấy rời mắt khỏi điện thoại một lúc và liếc nhìn tôi, và cô ấy tình cờ nhìn thẳng vào tôi. 

"Sao cậu im lặng thế?" Mộ Vạn Linh khẽ nói, đôi chân mang giày cao gót đứng lên. 

Lời nói của dì Vạn Linh khiến tôi cảm thấy xấu hổ vì bị bắt quả tang là kẻ trộm. Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi tự bào chữa: “Tôi không làm gì cả.” 

"Ha ha, ngươi đã làm cái gì? Trong lòng ngươi biết rõ." Dì Vạn Linh thề sẽ lột bỏ sự vô liêm sỉ của tôi. 

“Tại sao tôi không chỉ nhìn qua thôi?” Tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và đôi mắt tôi lảng tránh. 

Nụ cười của dì Vạn Linh dần dần đậm lên, nhướng mày, ánh mắt rơi vào chăn: “Con không chỉ nhìn, còn làm việc khác. Mẹ không thay quần lót cho con, để mẹ con làm.” 

Nghe dì Vạn Linh nói như vậy, tôi sợ đến mức trong lòng run lên. Tôi từ trong chăn vươn tay ra cầu xin tha thứ: “Dì Vạn Linh, con sai rồi.” 

Thím Vạn Linh khịt mũi, lại đặt chân phải bắt chéo xuống đất, giảng: “Ta nghĩ gần đây con đã ăn quá nhiều dinh dưỡng, khỏe hơn thì thực sự không thể bồn chồn được.” 

Sau khi bị chế nhạo như vậy, những ý nghĩ dâm ô còn đọng lại trong đầu tôi lập tức biến mất. 

"Ta mặc kệ thời cơ, cơ duyên, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn xấu hổ." Dì Vạn Linh che miệng cười khúc khích, giọng nói của bà trầm xuống. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang bị dì Vạn Linh lừa. 

“Dì Vạn Linh sẽ không làm vậy với cháu đâu.” Tôi cảm thấy chán nản trong lòng. 

Thím Vạn Linh nhìn ta: "Cái gì? Dì của ngươi, ta chán nản, không thể tiếp đãi tiểu quỷ như ngươi để giải tỏa sự nhàm chán?" Cô ấy chỉ nói thế thôi là chưa đủ, cô ấy nghiêng người về phía tôi, véo má tôi bằng bàn tay sáng bóng của mình và lắc nhẹ. 

Khi tôi muốn trả đũa, đưa tay sờ ngực dì Vạn Linh, dì vội vàng ngồi xuống, như thể đã đoán trước được điều đó. 

"Hehehe... em muốn ăn đậu phụ của anh, em đẹp quá." Dì Vạn Linh không nhịn được cười, đưa tay vỗ nhẹ vào chân tôi qua chăn. 

"Ồ!" Tôi kêu lên vì cơn đau nhẹ. 

"Giả vờ?" Dì Vạn Linh hỏi. Bởi vì vừa rồi quá vui vẻ nên dường như cô không cố ý khống chế sức lực của mình. 

“Thật sự có hơi đau một chút,” tôi thành thật báo cáo. Trong lòng tôi có một mánh khóe nhỏ, đó là bù đắp cho những gì tôi chưa làm được. 

Vẻ mặt của dì Vạn Linh hiện lên vẻ lo lắng, giọng điệu lo lắng nói: “Tôi sợ sẽ gọi bác sĩ.” 

"Không, không, không, không... thực ra nó không nghiêm trọng đến thế đâu, chỉ là..." Tôi cố tình do dự. 

"Đó là cái gì? Có chuyện gì thì nói nhanh cho tôi biết nhé," thím Vạn Linh thúc giục. 

Nhìn thấy dì như vậy, tôi mừng lắm, chỉ chờ dì Vạn Linh cắn câu. Tôi đè nén cảm giác mừng rỡ vì kế hoạch của mình sắp thành công, tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Dì Vạn Linh, cô lại gần đi, bên cạnh cô có người.” 

Có ai ở quanh đây không? 

Chỉ có một bà già nằm liệt giường, người nhà đều đi ra ngoài nên có chỗ cãi vã. Nếu không, nếu có những người khác ở xung quanh, dì Vạn Linh và tôi sẽ phải chú ý đến hình ảnh của nhau. 

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh lẩm bẩm: “Bí ẩn” Người đàn ông vẫn tiến lại gần. Hai bộ ngực khủng giống như hai quả dưa lớn. Chỉ nhìn một cái thôi cũng khiến miệng khô khốc. Chúng thực sự là những thứ dâm đãng khơi dậy ham muốn của con người. 

Thấy khoảng cách gần như gần gũi, tôi quyết định đưa ra quyết định ngay lập tức. Với một bóng rắn lóe lên, tay tôi nhanh như chớp, lao về phía bộ ngực khủng của dì Vạn Linh. Chưa kịp chạm vào, tôi đã hét lên và mộng tưởng trong lòng vì phấn khích: "Hahaha... Nếu bạn thông minh như tôi, tôi sẽ nhéo mạnh hai cái, yo ho ~"

Nhưng vào thời điểm này, mọi thứ đã thay đổi. 

Bộ ngực của dì Vạn Linh di chuyển ra ngoài với tốc độ rất nhanh. Tốc độ nhanh chóng khiến ngực rung lên. Đó là một hành động giả tạo! 

Tôi...thất bại. 

"Chết tiệt" Tôi không khỏi phàn nàn, trút bỏ nỗi bực dọc. 

Thím Vạn Linh ngồi xuống một lúc, cười tới lui, dùng tay xoa đôi tất lên đôi chân bụ bẫm của mình, đùa nói: “Nhìn cháu như vậy, cháu có nghĩ cháu là một bà cô ngu ngốc không? Mọi ý nghĩ xấu đều viết trên mặt cháu.” 

Những lời tấn công bằng lời nói này giống như một mũi kim đâm vào sự thông minh nhỏ bé của tôi. Tôi hoàn toàn chán nản. Đúng là ma quỷ cũng tốt như ma quỷ, tôi đành phải chấp nhận sức mạnh của dì Vạn Linh. 

Khoảng thời gian tiếp theo, dì Vạn Linh ra ngoài chuẩn bị bữa tối, còn tôi đang nằm trên giường định gửi tin nhắn cho mẹ. Dù tôi có cãi vã với mẹ một chút nhưng sẽ quá máu lạnh nếu bỏ qua. Trong lòng tôi thoáng có một ý nghĩ thôi thúc tôi gửi một tin nhắn cho mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ đi chơi ở đâu vậy?”

Sau khi chờ đợi và chờ đợi, không có phản hồi. Trong đầu tôi lập tức nảy ra những suy nghĩ hỗn loạn, nghĩ rằng mẹ tôi không nên cố tình phớt lờ tôi. 

"Mẹ ơi, con sai rồi"

Tôi đã thêm một tin nhắn khác và tiếp tục chờ nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi cảm thấy mình như phát điên, tôi rất mong mẹ trả lời ngay để tôi biết mẹ có tức giận hay không. 

Đúng lúc tôi sắp phát điên vì lo lắng thì mẹ tôi đã muộn màng truyền đến tin tức: “Con chưa đi đâu cả, con đang đi chơi với bạn bè, đừng gây phiền phức cho dì Vạn Linh.” 

Khi nhìn thấy tin nhắn này, nỗi phiền muộn trong lòng tôi lập tức được giải tỏa, cả người tôi tràn ngập hạnh phúc. 

“Mẹ đi chơi vui vẻ”

"Ờ-huh"

Cuộc trao đổi tuy ngắn ngủi nhưng tôi cảm thấy vui như sau khi trò chuyện ngàn lời. 

Đúng lúc này, dì Vạn Linh quay lại mang theo những túi đồ lớn nhỏ. 

"Ăn đi" Dì Vạn Linh mỉm cười rồi bưng đồ ăn ra. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của cô, nghi ngờ hỏi: “Dì Vạn Linh, dì tắm xong chưa?”

Dì Vạn Linh dừng động tác, nhìn tôi: "Còn gì nữa không? Trong bệnh viện không có chỗ tắm." 

Tôi tự nhủ chẳng trách dì Vạn Linh lại vắng nhà lâu như vậy. Hóa ra là để đi tắm. Tôi tưởng cô ấy có việc phải làm và quên mất rằng tôi vẫn còn đói. 

Hả? 

Tôi đảo mắt, và trò lừa lại bắt đầu, nhưng ngọn lửa nhỏ trong bụng tôi không bao giờ tắt. 

"Dì Vạn Linh, tối nay con muốn tắm, trong lòng có chút không thoải mái." Tôi vặn vẹo, tỏ ra mình cảm thấy vô cùng khó chịu sau một thời gian dài không tắm. 

Thím Vạn Linh nhướng mày, nhổ nước bọt: “Rửa mông đi, đừng tưởng rằng ta không biết trong đầu con đang nghĩ cái gì.” Cô ấy gõ nhẹ vào trán tôi bằng ngón trỏ. 

Ôi! Dì Vạn Linh, sao dì không đủ dầu và muối vậy? 

"Dì Vạn Linh ức hiếp tôi, tôi chỉ muốn đi tắm thôi." Tôi đã cố gắng hết sức để lừa dối. 

"Tôi nghĩ bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến." Dì Vạn Linh không chịu buông ra và tiếp tục tấn công tôi. 

Tôi bị ảnh hưởng nặng nề bởi những thất bại liên tiếp. Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho bạn gái tôi yêu thích Hoàng Song Song. 

"Shuangshuang, bạn có nhớ tôi không?"

Đúng vậy, tôi định tấn công Hoàng Shuangshuang, nhưng vì cô ấy ăn quá nhiều và thân hình quyến rũ của dì Vạn Linh nên tôi không nghĩ ra được. 

Rất nhanh, liền nhận được trả lời của Hoàng Tống Tống. 

"Hãy nghĩ về nó"

"Vậy thì tôi sẽ kiểm tra nó," kèm theo biểu tượng cảm xúc nhếch mép. 

Tôi tràn đầy tự tin và chắc chắn rằng Hoàng Song Song nhất định sẽ dựa vào tôi. 

"Kiểm tra cái gì?"

Bên kia, Hoàng Tống Tống đang nằm trên giường, một đôi chân trắng như pha lê giơ lên ​​không trung, giống như đuôi bọ cạp. Cô bối rối khi nhìn vào dòng chữ trên điện thoại. 

"Tất nhiên là tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái," tôi tiếp tục gợi ý. 

Hoàng Tống Tống lúc này mới hiểu được. Lúc này cô không tức giận. Cô tưởng đó là suy nghĩ tình cảm nhưng không ngờ đó là suy nghĩ vật chất khiến cô bật cười thành tiếng. 

"Nằm trong bệnh viện là không thành thật nhỉ"

"Bây giờ tôi thấy khỏe hơn rồi. Tôi sẽ báo ngay cho bạn rằng mọi chức năng của cơ thể đều bình thường."

"Yo yo yo ... bah" Hoàng Song Song nhấc điện thoại lên và tình cờ chụp một bức ảnh đôi chân trắng nõn và dịu dàng được chiếu sáng dưới ánh đèn trong nhà. Sau đó cô gửi nó cho tên biến thái đối diện và nói thêm: "Chồng~ Em đã nghĩ rồi ~ Đi thôi."

Khi nhìn thấy bức ảnh, đôi mắt tôi mở to, giống như một du khách khát nước trên sa mạc gặp một cái giếng trong ốc đảo, nước bọt trong miệng tôi đang tiết ra nhanh chóng. 

“Lại nữa đi, lại nữa đi,” tôi thúc giục, tay tôi đã duỗi thẳng sợi dây cứu sinh. 

"KHÔNG." Hoàng Tống Tống chú ý tới có người đã tức giận. Cô vui vẻ lăn qua lăn lại trên giường, váy ngủ tuột khỏi bờ vai gầy, lộ ra một vùng rộng lớn cơ bắp và xương cốt sáng bóng, vô cùng hấp dẫn. 

“Em ơi, cho anh thêm vài bức ảnh nữa nhé,” tôi háo hức cầu xin, nắm chặt chiếc ống hút cứu mạng của Hoàng Tống Tống không buông. 

Chờ một lúc, đúng lúc tôi đang định gửi tin nhắn thúc giục Hoàng Tống Tống thì lại một bức ảnh mới được gửi tới. 

Trong ảnh, Hoàng Tống Tống nửa nằm nửa người trên giường, váy ngủ màu hồng cố ý kéo xuống, lộ ra một chút khe ngực trắng như tuyết. Tuy còn trẻ nhưng cô đã có nét quyến rũ khó cưỡng. 

Khi nhìn bức ảnh này, máu trong người tôi như sôi lên, tôi cứ dùng tay vuốt ve con cặc nóng bỏng. Tôi muốn vượt qua màn hình và nhét thanh sắt này vào khe ngực của Hoàng Song Song. 

"Shuangshuang, uống thêm nữa đi" tôi tiếp tục thúc giục. 

"Không nói chuyện nữa, mẹ tôi lên phòng đây, tạm biệt"

Thông tin này khiến tôi chết lặng và đồng thời khiến tôi phát điên. Tống Tống, chẳng phải anh chỉ đổ thêm dầu vào lửa của tôi mà không thèm quan tâm sao? 

Đúng lúc này, dì Vạn Linh đi tới và hỏi: “Con có muốn ăn trái cây không?”. 

Tôi sợ dì Vạn Linh nhìn thấy gì đó nên vội vàng nhét điện thoại vào chăn, sau đó dựa vào trực giác mạnh mẽ của mình mù quáng gõ một dòng cho Hoàng Sảng Song: “Lát nữa tôi sẽ chụp ảnh, tôi sẽ chết ngạt mất.” 

Đồng thời cũng không quên đáp lại dì Vạn Linh: “Con không ăn đâu.” 

Ngay ở đầu bên kia, Trương Á Nhuệ, người đang ngồi trong hộp KTV, nhận thấy điện thoại của cô rung lên. 

"Nguyệt Thụy, đến lượt ngươi hát." Một người phụ nữ ở bên cạnh chào hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 5

"Ồ!" Trương Á Nhuệ đáp lại bạn mình. Cô vội xem tin nhắn thì phát hiện là của con trai mình. Cô khẽ cau mày, nhất thời không hiểu được tin nhắn. 

Cô đang chăm chú nhìn nó, hoàn toàn không biết bạn mình đột ngột đến gần, đồng thời ánh mắt của bạn cô cũng thoáng nhìn thấy nội dung tin nhắn. 

"Này, ra ngoài chơi tôi không bao giờ quên nghĩ đến người tình nhỏ của mình." Nhìn chữ con trai trên tờ giấy, người bạn bắt đầu trêu chọc anh, thậm chí có người còn chen lấn ngồi cạnh anh. Chiếc ghế sofa rộng rãi bỗng trở nên chật chội vì hai cái mông béo đang ngồi đó. 

Đáp lại sự chế giễu, Trương Á Nhuệ cười toe toét và không phủ nhận. 

"Con trai bà nhớ bà. Tôi nhờ bà chụp ảnh để trấn an nó. Tôi không ngờ con trai bà lại lo lắng cho bà đến vậy." Người bạn nói đùa vô lương tâm, khí chất táo bạo lộ rõ. 

Trương Á Nhuệ đẩy vai bạn mình và hỏi: "Bạn đang nói gì vậy?" 

“Chụp một tấm, tôi chụp cho anh, tôi làm người chứng kiến, để con trai anh không cho rằng anh đi cùng đại gia, lại có nhiều hơn một cha dượng.” Người bạn chộp lấy chiếc điện thoại và không thể ngừng vui vẻ. 

"Anh vẫn nói thế!" Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Á Nhuệ đỏ bừng khi được nói như vậy, và cô liên tục dùng tay trần siết chặt cặp đùi non nớt của bạn mình. 

Người bạn vội vàng cầu xin sự thương xót. Khi cuộc cãi vã lắng xuống, người bạn giơ điện thoại di động lên. Hai người phụ nữ xinh đẹp đứng cạnh nhau. Họ chụp một bức ảnh nhóm từ góc nhìn toàn cảnh rồi gửi nó đi. 

"Được rồi, đến lượt cậu hát. Đi nào, đã lâu rồi chúng ta mới tụ tập lại để nghe cậu hát." Người bạn giục và đặt điện thoại xuống ghế sofa. 

Trương Á Nhuệ không thể phản kháng, bị cưỡng bức kéo lên và đoạt lấy điện thoại. 

Ngay sau đó, trong hộp vang lên tiếng hát ngọt ngào, cảm xúc phong phú và giọng hát trong trẻo thật mê hoặc.

phía bên kia. 

"Nếu ngươi không muốn ăn, ta sẽ lột ngươi." Mộ Vạn Linh lập tức tức giận khi nghe tin đứa nhỏ trên giường này dám làm trái ý mình. Cuối cùng cô ấy cũng gọt vỏ một quả táo và cắt vào ngón tay, nhưng cô ấy thậm chí còn không ăn nó, điều này khiến cô ấy có chút tức giận. 

Nhìn dì Vạn Linh hung dữ, tôi rụt cổ lại. Tôi thực sự sợ cô ấy dùng con dao gọt hoa quả nhỏ đâm vào mình nên nhanh chóng đổi lời: “Tôi ăn, tôi ăn.” 

Dì Mục Vạn Linh rạng rỡ niềm vui. Kết quả không tệ. Cô ấy nhàn nhã lấy một miếng nhỏ từ cả quả táo nhét vào miệng tôi. 

"Thật ngọt ngào" tôi nói một cách tâng bốc trong khi nhai. 

"Tôi đã mua nó." Dì Vạn Linh rất tự hào, như thể trên đời này chỉ có bà mới mua được trái cây ngọt ngào như vậy. 

Thấy dì Vạn Linh tâm tình vui vẻ như vậy, tôi nhanh chóng nịnh nọt: “Quả táo chỉ ngọt có 30% thôi, 70% còn lại là tình cảm của dì Vạn Linh dành cho con.” 

"Lưỡi mềm mại." Dì Vạn Linh cười vui vẻ, cắt một miếng táo khác, dùng hai ngón tay mảnh khảnh nhéo rồi đưa vào miệng tôi. 

Tôi cố ý há miệng ra và cắn vào ngón tay của dì Vạn Linh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dì Vạn Linh vội vàng rút ngón tay ra, sau đó lấy ra hai chiếc khăn giấy trên bàn nhỏ, chán ghét lau ngón tay. 

Tôi cười ác ý: “Dì Vạn Linh, con đã nghĩ tới chuyện này rồi.” 

“Ta nhớ con ma đầu to,” dì Vạn Linh nói. 

Lời nói của cô ấy lọt vào tai tôi nghe có vẻ mơ hồ, cô ấy mạnh dạn nói: “Đầu lớn nghĩ về chuyện đó, đầu nhỏ cũng nghĩ về chuyện đó.” 

Nhìn thấy lời nói táo bạo của tôi, tính khí hung hãn của dì Vạn Linh nổi lên. Cô thẳng lưng. Một cử động nhỏ khiến hai bộ ngực lớn càng đứng uy nghiêm và cương cứng hơn. Cô cũng run rẩy: "Này! Tôi đã cho anh hai quả táo, khiến anh muốn ăn thịt. Sao tôi không bẻ bắp chân của anh, để tôi khỏi phải suy nghĩ nữa." 

Dì Vạn Linh chỉ cái gì đó, liếc nhìn háng tôi và trêu chọc tôi điều gì đó. 

Tôi cười ngượng ngùng: “Tôi đã tiết kiệm quá nhiều, không thể kiềm chế được.” 

Dì Vạn Linh đứng đó, nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi tức giận nói: “Ta xem ngươi có thể làm được gì, sau này chúng ta sẽ nói chuyện.” 

Nghe câu này, mặt tôi như hoa nở, tôi mỉm cười rạng rỡ. Không ngờ dì Vạn Linh lại buông tay. Nếu cơ thể tôi không hồi phục thì tôi đã trằn trọc như một con giòi trên giường. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động nhét dưới gối rung lên. Lợi dụng lưng dì Vạn Linh, tôi lặng lẽ kiểm tra nội dung trong điện thoại. Tôi choáng váng khi nhìn thấy người ghi chú. 

Làm sao có thể là mẹ? 

"Chết tiệt, tôi đã mù quáng gửi tin nhắn này nhầm người. Tôi thực sự..." Tôi không nói nên lời một lúc, nhưng tôi vẫn đọc kỹ tin nhắn trả lời và nhìn thấy bức ảnh selfie của mẹ tôi và một người phụ nữ trưởng thành kỳ lạ phản chiếu trong mắt tôi. 

"Không sao, không sao, mẹ tôi có thể đã hiểu lầm, nếu không mọi chuyện sẽ khó khăn." Đầu óc căng thẳng của tôi thư giãn đôi chút, nhưng tôi lại có chút nản lòng, thầm mong mẹ sẽ trả lời là mẹ đã sai. 

Phóng to hình ảnh và chiêm ngưỡng dáng người, ngoại hình của mẹ, người ta có thể thấy trên má mẹ có chút ửng hồng, bộ ngực săn chắc nâng quần áo thành hình vòng cung tròn trịa, hai chân xinh đẹp bằng da thịt khép vào nhau không để lại một chút mỡ thừa nào, đẹp đẽ, thon gọn đáng thèm muốn. Ngược lại, dì bên cạnh lại hoàn toàn trắng trẻo, chỉ còn xanh lá dưới những bông hoa. 

Tôi xem đi xem lại những bức ảnh, mỗi lần xem lại, hormone trong cơ thể tôi tiết ra nhiều hơn, cảm giác ham muốn càng mạnh mẽ hơn. Không biết từ lúc nào tay tôi đã thọc vào quần lót, đùa giỡn với con cặc căng cứng và sưng tấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đột nhiên dì Vạn Linh hỏi. 

Âm thanh đó xuất hiện đột ngột và tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước. Tôi gần như không cầm được điện thoại và để nó đập thẳng vào mặt. 

"A! Có chuyện gì thế này?" Tôi che giấu sự lo lắng của mình và giọng điệu của tôi thay đổi. 

Dì Wanling là một người phụ nữ có con mắt tinh tường. Cô ấy có thể biết manh mối chỉ trong nháy mắt: "Bạn không làm gì cả? Vậy thì bạn đang làm gì ở đó với đôi tay của mình? Hãy chú ý."

Nghe cô ấy nói, tôi vội vàng giải thích: “Có chút ngứa, tôi gãi.” 

"Ồ!" Dì Wanling gần như bật cười. Cô ấy không tin những gì tôi nói. Cô ấy bước tới đầu giường tôi, tháo móc rèm rồi kéo rèm quanh giường.

"Dì Vạn Linh." Tôi nhìn cô ấy bước đi và nhướng mày hai lần, với vẻ mặt buồn cười.

Dì Wanling nhìn qua. Tuy cô không nói gì nhưng nụ cười giữa hai chân mày đã cho cô câu trả lời. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không quên trêu chọc cô: “Tôi còn tưởng dì Vạn Linh không muốn làm.” 

"Tôi muốn một cái búa." Dì Vạn Linh có phần khó chịu, bà nắm tay lại và lắc đầu với tôi. 

Tôi biết dì cố ý hù dọa tôi, nhưng tôi không sợ: “Đúng vậy, dì Vạn Linh là một cô gái xinh đẹp kín đáo, nhưng tôi đã kéo dì ấy vào bẫy.” 

Lời này vừa nói ra, Vạn Linh dì đã không nhịn được nữa. Cô ấy lao vào, bộ ngực đầy đặn chạm vào ngực tôi, cô ấy dùng hai tay nắm lấy hai bên má tôi rồi dùng lực kéo ra. Cô trong miệng chửi bới: “Ta đã bảo ngươi nói bậy, bây giờ ngươi dũng cảm như vậy, lại trêu chọc ta.” 

Tôi kinh hãi trước năng lượng mãnh liệt của dì Vạn Linh. Cùng lúc đó, má tôi vẫn còn đau lắm, tôi vội cầu xin sự thương xót: “Tôi đã sai rồi, tôi không dám nữa”. 

Dì Vạn Linh không hề có ý định để tôi đi. Có lúc, một tay của cô ấy thò vào giường, nắm lấy cặc tôi, thất vọng nói: “Sao lại nhỏ thế?”. 

Trong phút chốc, tôi cảm thấy một cơn tức giận dâng trào: "Dì Vạn Linh, xin đừng nói nhảm nữa. Dì vẫn luôn lớn như vậy, xin đừng đánh tôi nữa." 

Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi một cái, sau đó buông lỏng tay cầm dương vật ra, nghiêm túc nói: “Quả thực là quá nhỏ, ta biết.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi tự nghi hoặc nghĩ: "Không, thật sự còn quá trẻ sao? Có phải không?"

Sau đó anh đưa tay lên gà để xác nhận. 

"Hahahahaha..." Vẻ mặt nghiêm túc của dì Vạn Linh biến mất. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã bị cô ấy lừa và cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi. 

"Dì Vạn Linh, dì đã lừa dối tôi." Tay tôi phản công và nắm lấy cái mông to của cô ấy để trút giận. 

Dì Vạn Linh khống chế bàn tay tinh nghịch của tôi, cười nói: “Bởi vì ngươi ngu ngốc, ta không lừa ngươi, ngươi sẽ nói dối ai, hahaha…” Lại một tràng cười nữa, khiến chính mình buồn cười. 

Tôi tức giận đến nỗi dù bị tay cô ấy khống chế nhưng tôi vẫn dùng lực mạnh chạm vào cái mông mềm mại của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác thoải mái. 

Dì Vạn Linh ngừng nói, trên mặt lộ ra vẻ thích thú ngày càng tốt hơn. 

“Dì Vạn Linh, nâng mông lên đi,” tôi nhẹ giọng nói. 

Nghe tôi nói xong, dì Vạn Linh đang ngồi bên giường liền nhấc cái mông béo lên. Khi cô đặt tay lên mép giường, bộ ngực lớn của cô lập tức rũ xuống, lộ ra đường sự nghiệp sâu sắc khiến người ta muốn lao đầu vào đó. 

Hơi thở của tôi lập tức trở nên gấp gáp, ngón giữa cọ qua lại trên mông của dì Vạn Linh, hấp thụ cảm giác khoái cảm. 

"Ừ ~" Dì Vạn Linh không khỏi rên rỉ. Nghĩ rằng có người ở bên cạnh, cô lập tức hoảng sợ cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đôi môi đầy đặn khiến khuôn mặt của cô trông vô cùng quyến rũ vì hành động này. 

Dì Vạn Linh càng chịu đựng, tôi càng muốn cố gắng hơn nữa và nhìn thấy sự ngượng ngùng của dì sau khi không nhịn được, vì điều này sẽ khiến tôi cảm thấy bị kích thích. 

Ngón giữa phát động tấn công vào xương mu, không ngừng chọc vào, cảm nhận được lớp áo béo ngậy. 

“Ừm ~” Dì Vạn Linh cau mày, ngẩng đầu gục xuống như mất hết sức lực. 

"Dì Vạn Linh, dì đang đạt cực khoái à?" Tôi cảm thấy thích nên tôi hỏi. 

“Ừ” Thím Vạn Linh thở hổn hển, chậm rãi ngẩng đầu lên, điều chỉnh tư thế, thở dài nói: “Ngón út này làm việc rất giỏi.” 

Tôi nhìn dì Vạn Linh mặt đỏ bừng, nghe dì khen tôi. Tôi cảm thấy tự hào trong lòng. Vì dì Vạn Linh thoải mái nên tôi sẽ là người tiếp theo cảm thấy thoải mái. Tôi nhanh chóng đứng thẳng lên và nói: “Dì Vạn Linh, để con xem tay của dì có thể làm được không.” 

Dì Vạn Linh trừng mắt nhìn tôi đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Ờ-huh! 

Dì Vạn Linh nắm lấy chăn bông và nhanh chóng mở nó ra. Không có chăn đắp, tôi có chút ngượng ngùng. 

Ngay sau đó, dì Vạn Linh nhấc chân trái lên và đặt chân lên giường. Cô ấy chạm tay từ mắt cá chân đến đùi và móc ngón tay vào tôi. Cùng với đôi mắt quyến rũ của cô ấy, khung cảnh khiêu dâm hình thành đã trực tiếp đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể tôi. 

Đó là cuộc sống của tôi! 

Bây giờ tôi muốn đập bỏ cái bó bột ở chân để có thể lên ngựa cưỡi ngựa cho thỏa thích. 

Dì Vạn Linh nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, không khỏi bật cười, đùa nói: “Đừng lo lắng.” 

Cô ấy càng nói điều này, tôi càng lo lắng. Trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng như vậy mà tôi không thể cử động, quả thực là tra tấn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 6

May mắn thay, tay tôi chạm tới chân dì Vạn Linh, sờ vào có cảm giác ấm áp. 

Cái chạm này đã làm thỏa mãn cơn đói của tôi một chút. 

Dì Wanling không ngăn cản yêu cầu của tôi. Cô ấy hạ thấp phần thân trên của mình và liên tục cọ xát cặc tôi qua quần lót của cô ấy. 

Chỉ sau hai lượt cọ xát, con gà đã chuyển từ cứng sang cực cứng. 

“Dì Vạn Linh, con thấy khó chịu quá,” tôi lẩm bẩm. 

Vẻ mặt dì Vạn Linh có chút vui đùa, cũng không có chút nóng nảy nào. Có lẽ cô ấy đã đạt cực khoái rồi. Cô ấy nói: “Điều này có khó chịu không?”

“Vậy…” Không biết dì Vạn Linh muốn bán từ khóa gì. 

Đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh hơi nhếch lên, tạo thành lúm đồng tiền quyến rũ trên đôi má hồng hào. 

Sau đó, những nghi ngờ của tôi đã được giải đáp bằng hành động của dì, tôi thấy dì Vạn Linh đang ngồi trên giường, khoanh tay lại, duỗi chân dưới háng tôi, dùng đôi chân mềm mại giẫm lên cặc tôi rồi bắt đầu xoa qua lại. 

Một cảm giác tê dại đột nhiên lan từ cặc đến sống lưng, khiến toàn thân tôi căng cứng. 

"Tôi đi đây, tôi đi đây... Dì Vạn Linh, dừng lại... đợi một chút." Tôi vội dừng lại nhưng không ngờ. Nó có cảm giác quá dữ dội và có dấu hiệu mờ nhạt của việc bị đẩy ra. Tôi tự nghĩ: “Sao mình nhạy cảm thế nhỉ?” May mắn thay, dì Wanling đã dừng lại và để lý trí của tôi kiềm chế việc xuất tinh. 

Lúc này, dì Vạn Linh khinh thường nói: "Tiểu Quế Đầu, ngươi không thể làm được! Mau làm xong việc rồi đi ngủ đi." Như muốn túm lấy bím tóc của tôi, đôi chân ngọc đó lại gần tôi hơn. 

Tôi vẫn chưa hồi phục. Nếu dì Vạn Linh đến lần nữa, tôi nhất định sẽ xuất tinh trực tiếp. Hơn nữa, cô ấy còn cười nhạo tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? Tôi vội vàng dùng hai tay bảo vệ háng mình, nói: “Dì Vạn Linh, con bất cẩn.” 

Thím Vạn Linh nhìn ta, cười tà ác: “Con bất cẩn sao? Rồi vô tình sẽ lộ ra. Không sao đâu, ta sẽ không cười nhạo con đâu.” 

Nghe giọng điệu của cô ấy, tận đáy lòng tôi không tin nổi. Nếu tôi thực sự làm điều này, điều này có thể trở thành vết nhơ trong tiếng cười liên tục của dì Vạn Linh đối với tôi. 

"KHÔNG!" tôi nói. 

"Cái gì không được thì phải làm được, đừng lãng phí thời gian của tôi." Dì Vạn Linh giả vờ tức giận, dùng một chân giật lấy tay tôi, còn chân kia là bông sen vàng ba tấc giẫm lên háng tôi. 

Tôi không ngờ dì Vạn Linh lại chơi trò ức hiếp tôi, lại dùng tay bảo vệ tôi. Đồng thời, cô thấp giọng nói: “Tôi đang ở bệnh viện, nói nhỏ thôi.” 

Do tôi và dì Vạn Linh cãi nhau nên giường bệnh phát ra những tiếng động tục tĩu, bị rèm che lại nên khó có thể ngăn cản người khác nghĩ tới. 

Sau khi bị nhắc nhở như vậy, dì Vạn Linh mất đi sự vui đùa và dùng chân đá tôi như đang trách móc tôi. 

Ngay khi tôi vừa định thở phào nhẹ nhõm thì dì Vạn Linh đầy mưu mô lại giở trò bẩn thỉu khác với tôi. Cô giả vờ tức giận nói: "Sao anh lại làm ướt giường? Ối!"

Tôi mở to mắt và nhìn dì Wanling với vẻ khó tin. Để che đậy chuyện vừa rồi, ngươi với tư cách là trưởng lão, để ta gánh trách nhiệm như vậy! 

Dì Wanling nhướng mày với vẻ mặt kiêu ngạo. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng sẽ không chịu trách nhiệm. 

“Bỏ tay ra và chiến đấu nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ chết,” dì Vạn Linh trầm giọng cảnh cáo. 

Cô ấy nói vậy thì tôi còn có thể làm gì nữa, tôi đành phải làm theo lời cô ấy, lưỡng lự rút tay bảo vệ háng ra, để lộ tư thế, để dì Vạn Linh tung ra những cú đấm, đá. 

Đôi chân ấm áp kẹp chặt con gà trống như khoan gỗ để tạo lửa. Nhìn bàn chân mềm mại chuyển động nhanh chóng, tôi cảm thấy cặc càng ngày càng nóng, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ha... thoải mái quá." Tôi ngẩng đầu lên tận hưởng cảm giác khoái cảm mà niềm vui đó mang lại cho mình. 

Mộ Uyển Linh nhìn đứa nhỏ bị chính chân mình giẫm nát, trong lòng cũng bị dục vọng ảnh hưởng. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, những cơn nóng bừng khiến toàn thân cô không thể chịu nổi. Nếu không phải dùng tay đỡ thân thể, có lẽ cô sẽ không nhịn được đưa tay ra chạm vào chỗ bí mật của mình. 

Sau khi làm việc được một lúc, tôi nhận thấy chuyển động chân của dì Vạn Linh bắt đầu chậm lại. Biết dì sắp kiệt sức, tôi dùng cả hai tay ôm lấy chân dì Vạn Linh và bắt đầu dùng lực để ngăn cảm giác giảm bớt. 

Dì Vạn Linh cũng không từ chối, chỉ lặng lẽ nhìn tôi dùng chân, khẽ rên rỉ như muỗi: “Hừm~ Nhanh lên~”

Bàn chân nhỏ nhắn của dì Vạn Linh đặt trên tay tôi, con cặc cọ xát nhẹ nhàng và những âm thanh khiêu dâm vang lên trong tai tôi. Năm giác quan bị kích thích tứ phía, ham muốn xuất tinh dần dần được khuếch đại. Tôi cảm thấy như mình đang mất kiểm soát, và chuyển động của tay tôi cứ tăng dần, nhanh hơn. 

"Uh...uh...ho ho" Tôi nghiến răng và chạy nước rút cuối cùng.

Lúc này, Mộ Vạn Linh nhắm mắt lại. Cô cảm thấy mình sắp đến nơi. Độ cứng và hơi nóng từ lòng bàn chân kích thích nhị hoa của cô. Khi lông mày của cô ấy ngày càng nhíu chặt hơn, vẻ mặt trên khuôn mặt cô ấy dường như đang đau đớn. 

"Uh uh uh uh... đến rồi," tôi nói, giữ chặt đôi chân mềm mại của dì Vạn Linh bằng cả hai tay và vuốt ve chúng liên tục. Đôi mắt nhắm nghiền đột nhiên mở ra, một dòng chất lỏng đục màu trắng đục trào ra, tất cả đều dính trên quần lót của cô. 

Cùng lúc đó, đôi mày căng thẳng của Mộ Vạn Linh dần dần giãn ra. Với sự co thắt dữ dội của âm đạo của cô, vị ngọt bị nén đến cực điểm, cho đến khi nó bùng nổ, một cơn thủy triều mạnh mẽ trào ra từ miệng tử cung, xuyên qua âm đạo và lao ra khỏi âm đạo của cô. 

"Hà..."

"···Ha"

Tiếng thở hổn hển của một người đàn ông và một người phụ nữ vang lên trên giường bệnh. 

Tay tôi buông chân dì Vạn Linh ra và đặt chúng yếu ớt ở hai bên. Tôi vẫn đang tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh, cảm thấy lười biếng đến mức không muốn cử động. 

Nhưng dì Vạn Linh thì khác. Đầu tiên cô đưa tay chạm vào má mình, sau đó xuống giường. Chân đau nhức khiến cô phải lấy tay ôm lấy giường, lấy một gói khăn ăn, lôi ra một chùm nhét vào quần lót của tôi không nói một lời rồi rời khỏi đây. 

Tôi nằm trên giường, lưng nóng và ướt. Tôi đoán là tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều. Vừa rồi tôi không cảm thấy gì, nhưng bây giờ đã bình tĩnh lại, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

cùng một lúc. 

Trương Á Nhuệ, người đã hát nhiều bài hát liên tiếp, đã nhường lại vị trí nữ hoàng ca khúc cho người khác. Cô quay lại chỗ ngồi và cầm cốc bia trên bàn lên. Khi bia mịn rót vào cổ họng, cổ họng khô khốc của cô được dưỡng ẩm và cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Lúc này, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn bao giờ hết. Cô để ý tới chiếc điện thoại di động của mình. Đầu óc quay cuồng, cô nghĩ đến con trai mình đang nằm trong bệnh viện. Cô lập tức gõ gõ ngón tay, gửi tin nhắn cho chính mình: "Đừng gây phiền phức cho thím Vạn Linh." 

Giây tiếp theo, câu trả lời lập tức đến. 

"Tôi cư xử rất tốt và chắc chắn tôi không gây ra rắc rối gì cả."

Trương Á Nhuệ nhìn câu nói này trên màn hình, không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ ơi, con vẫn muốn gặp mẹ" một tin nhắn khác đến. 

"Có gì thú vị?" Trương Á Nhuệ vặn lại. Sau một hồi “khởi động”, suy nghĩ của bà trở nên sôi động đến mức bà biết chính xác con trai mình đang nghĩ gì. 

"Mẹ, chúng ta nhìn xem."

Trương Á Nhuệ xem tin tức, nhỏ giọng nói: "Thật khó chịu." 

Tình cờ có một người bạn nghe được câu nói này, tiến tới lén nhìn màn hình thì thầm với một bên: “Con trai anh còn bám người hơn cả con gái anh”. 

Trương Á Nhuệ bất lực mỉm cười, mối quan hệ giữa hai mẹ con không như bây giờ. 

Nghĩ đến việc làm của con trai mình, Trương Á Nhuệ đã tự mình làm một số công việc tư tưởng, khi người khác không để ý, bà ấn máy ảnh vào chân rồi gửi cho con trai mình. 

Hiện nay. 

Tôi lặng lẽ nằm trên giường chờ đợi, cảm xúc dao động. Lúc trước tôi cảm thấy mẹ tôi sẽ đồng ý, lúc sau tôi lại cảm thấy mẹ sẽ không đồng ý. Tôi đã xung đột nội tâm. 

Nhưng khi có tin hình ảnh, cảm giác bị đánh giá thấp của tôi giống như ngồi trên tên lửa, nổ tung những chùm pháo hoa lộng lẫy giữa không trung. 

Mẹ thực sự đã chụp bức ảnh này? 

Đôi mắt tôi mở to khi nhận xét về đôi chân thon thả đang mang đôi tất mỏng. Ban đầu tôi cầm khăn giấy để lau dương vật của mình, nhưng dưới sự cám dỗ của bức ảnh này, tôi đã trở thành động lực để thủ dâm. 

Tôi lại có chút cảm giác đó, than hồng vẫn có thể nhen nhóm lại trước khi tắt! 

“Đôi chân đẹp của mẹ thật đẹp,” tôi thầm khen ngợi, nắm bắt cơ hội ngay lập tức theo đuổi chiến thắng và “nhìn đôi chân”. 

Sau khi đăng ý tưởng, tôi luôn tự hỏi liệu nói ra điều này có quá đáng không. Tôi đã nghĩ đến việc rút lại và chỉnh sửa lại nhưng không ngờ mẹ tôi đã xem và phản hồi. 

Đầu tiên là biểu tượng cảm xúc gõ cửa, sau đó kèm theo câu "Nếu thành công, bạn sẽ tận dụng tối đa nó". 

Đọc cùng một câu trong những khung cảnh khác nhau, tâm trạng khác nhau sẽ cho bạn những cảm xúc khác nhau. Nếu bình thường, tôi sẽ cảm thấy đây là lời cảnh báo của mẹ tôi trong cơn tức giận. 

Nhưng bây giờ xem ra tôi cảm thấy mẹ tôi không hề tức giận chút nào. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi quyết định mạo hiểm lần nữa và nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm." Bàn tay cầm chiếc khăn giấy xoa mạnh dương vật của tôi. Dưới sự kích thích, dương vật yếu ớt bắt đầu dần dần căng đầy máu. Có vẻ như nó biết rằng sắp có trận chiến thứ hai. 

Trương Á Nhuệ cau mày muốn từ chối, nhưng ý nghĩ đó không mạnh mẽ như vậy, thực ra còn có chút dao động. Có thể đó là sự tê dại của rượu, hoặc cũng có thể là sự ấm áp của mối quan hệ trong khoảng thời gian này. 

Do dự một lúc, Trương Á Nhuệ nhấc điện thoại lên. Khi người khác không để ý nhiều đến hành vi khác thường của cô, cô kéo đôi chân mang tất ra khỏi giày cao gót một chút, sau đó chụp ảnh và nói thêm: “Vậy thôi, đi ngủ sớm đi.” 

Mặt khác, khi nhận được bức ảnh từ mẹ, nhãn cầu của tôi gần như bật ra khỏi hốc mắt. Do ánh sáng nên ảnh không được sáng lắm nhưng sự mờ ảo không rõ nét này khiến tôi thấy thích thú hơn. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đã lo lắng như thế nào khi chụp bức ảnh này. 

Tôi tham lam nhìn bức ảnh, tăng độ sáng và zoom lại, không muốn bỏ sót chi tiết nào. Những ngón chân tròn trịa đó được giữ lại bằng đôi tất mỏng, trông thật gợi cảm và xinh đẹp. 

Trong chốc lát, con gà trống gần như đang suy tàn lập tức trở lại trạng thái hưng thịnh, quy đầu gầm lên trời như đầu rồng đỏ, phập ra hơi thở. 

“Mẹ, ngày mai mẹ có về không?” Cuối cùng tôi cũng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 7

"Ngày mai ta trở về, không thể để Vạn Linh liên tục dạy ta."

Tôi xem tin nhắn này và cảm thấy rất vui, nghĩ rằng mối quan hệ giữa mẹ con tôi sẽ tiến thêm một bước nữa. Thế thì khi mẹ tôi quay lại, chẳng phải là...

Đúng lúc tôi đang chuẩn bị hưng phấn thì dì Vạn Linh đã kéo rèm xông vào, nhìn con cặc đang cương cứng của tôi và nói: “Thật mạnh mẽ”. 

"Đúng vậy!" Tôi nói khá tự hào: “Anh có đi không?”

"Cái quái gì vậy!" Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi rồi đắp chăn cho tôi. Con cặc cứng đến mức sắp xuyên thủng bầu trời đã bị chặn lại khiến cô không thể phô trương sức mạnh của mình. 

Tôi vẫn định nghiến răng: “Nhưng tôi vẫn muốn.” 

"Đó là việc của bạn." Mộ Vạn Linh bĩu môi. Quần lót của cô lúc này ướt và lạnh, cô khó chịu đến mức không thể làm được nữa. Cô chỉ đợi tổ tiên phục vụ xong rồi nhanh chóng quay về. 

Thấy dì Vạn Linh không chịu buông ra, tôi đành phải bỏ cuộc và nói: “Dì Vạn Linh, xin hãy thay quần lót cho con.” 

Dì Vạn Linh lấy một chiếc quần lót sạch sẽ và vén chăn bông lên. Cô lập tức cau mày quay mặt đi như đang nín thở nói: "Mẹ yêu, mùi này giết chết con rồi." 

Tôi cũng ngửi thấy nó. Mùi thạch nam nồng nặc thực sự rất khó chịu. Ngoài ra, dì Vạn Linh còn chỉ thẳng vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Để bảo vệ lòng tự trọng của mình, tôi nói: "Dì Vạn Linh, xin hãy chịu đựng." 

"Này, hôi quá! Nếu ngửi quá nhiều, mạng sống của ngươi sẽ ngắn ngủi..." Dì Vạn Linh vừa mặc quần lót vừa sỉ nhục tôi. 

Tôi đặt tay trái lên mắt, ngoảnh mặt làm ngơ trước những lời này, kẻo nói xong tôi không thể ngẩng đầu lên. Bạn có thể đổ lỗi cho tôi? Tôi cũng không muốn có một hương vị lớn như vậy. 

Nhân tiện…

“Dì Vạn Linh, sao dì không xịt chút nước hoa?” Tôi có nhiều ý tưởng. 

Thím Vạn Linh cắn ta, cay đắng nói: “Đó là nước hoa cao cấp! Ta dùng nó để che mùi cho ngươi, ngươi lại làm hỏng đồ, một lúc sau sẽ hết mùi.”

Sau đó chăn được cuộn lại một bên rồi người đó đi ra ngoài. 

Tôi nhấc điện thoại lên xem ảnh đôi chân xinh mẹ gửi trong lúc đợi mùi hôi bay đi để đắp chăn vào. Rốt cuộc, tôi cảm thấy hơi lạnh. 

Đúng lúc này, tấm màn ở một góc được vén ra, một khuôn mặt xinh đẹp ló vào bên trong. 

Tôi nghĩ đó là dì Wanling và rời mắt khỏi màn hình để đối mặt với người đó. 

Ừm? 

Thầy Lạc! 

"Lạc lão sư, sao ngươi lại tới đây?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Tôi không ngờ thầy Lạc lại đến gặp tôi muộn như vậy. Đó là một điều hiếm có. 

“Tôi ghé qua, tưởng tôi đến đây xem anh hồi phục thế nào.” Lạc Vạn Hạ giải thích, ánh mắt cô chú ý đến chỗ lồi lõm giữa háng người trên giường và mùi thơm thoang thoảng trong không khí. 

Tôi nhận ra vẻ bối rối của thầy Lạc, vội kéo chăn đắp cho tôi rồi mỉm cười. 

Thầy Lạc liếc tôi một cái, tức giận nói: “Tôi chẳng làm được việc gì tốt cả.”

Là phụ nữ, cô không hề mù quáng. Cô ấy có thể phản ứng với mùi lạ trong không khí và hành vi trên giường. 

"Không, không, không..." Tôi nhanh chóng phủ nhận. Nếu biết muộn như vậy sẽ có người đến gặp mình, tôi đã nhờ dì Vạn Linh xịt nước hoa cao cấp rồi. 

Thật đáng tiếc…

Đã quá muộn rồi! 

Hình tượng của tôi trong mắt cô La đã phải thay đổi từ một cậu bé ngoan thành một cậu bé hư. 

"Gia đình bạn ở đâu?" Lạc Vạn Hạ đứng yên, định chào hỏi xong sẽ quay lại. Mùi này quá nồng đối với cô và cô sẽ dễ đỏ mặt nếu ngửi quá nhiều. 

“Ra ngoài” Tôi vừa nói xong đã có người bước vào. 

“Đây là…” Dì Vạn Linh tò mò nhìn nó. 

"Xin chào, tôi là giáo viên duy nhất, tôi họ Luo," La Vạn Hạ hào phóng giới thiệu bản thân. 

Hình ảnh và khí chất nổi bật khiến Mục Vạn Linh phải nhìn cô vài lần. Cô lập tức mở rèm ra, nói: "Thầy La, ngồi đi." 

Lạc Vạn Hạ vốn định rời đi, hiện tại lại bị gia chủ chủ nhân giữ lại. Trực tiếp rời đi sẽ là thiếu tôn trọng, vì vậy cô ấy ngồi xuống ghế một cách khiêu khích. 

Dì Vạn Linh lập tức đến chỗ tôi, đắp chăn cho tôi, tạo không khí sôi nổi: "Cô La, không ngờ cô lại đến thăm con tôi muộn như vậy. Tôi là bạn thân của mẹ đứa bé này, mẹ cô ấy được nghỉ một ngày nên tôi sẽ thế chỗ cô ấy." 

vào lúc này. 

Mắt tôi bị thu hút bởi một thứ khác, và tai tôi không thể nghe được những gì đang được nói. 

Dì Vạn Linh thò mông ra và ấn chăn bông vào chân tôi, tưởng chừng như để giữ ấm cho tôi nhưng thực ra dì muốn mùi tinh trùng trói chặt vào chăn để tôi không chịu rời đi. 

Khi cô bước đi với cái mông nhô ra, chiếc váy ôm mông co lại một chút, cho đến khi lộ ra vài sợi tóc đen bóng. 

Cảnh tượng này chỉ kéo dài trong giây lát. Nếu không xem kỹ xuyên suốt thì sẽ bỏ lỡ cảnh này. 

Thím Vạn Linh đứng thẳng người, kéo váy hông, nhiệt tình lấy trái cây trong tủ ra: “Thầy Lạc, em gọt một quả cho thầy.”

Lạc Vạn Hạ vội xua tay: “Không, không, tôi ngồi một lát rồi đi.” 

Dì Vạn Linh nhìn tôi. Nếu không phải có người khác nằm ở đây, cô ấy sẽ tưởng tôi không có ở đó, mắng: “Nói đi!”

Sau khi bị mắng như thế, tôi đã khỏi bị sốc. Dì Wanling không mặc đồ lót! ! 

"À... ừ... chuyện này..." Đầu óc tôi có chút bối rối và tạm thời không biết phải nói gì. 

Dì Vạn Linh nhìn tôi như vậy, tức giận nói: “Bình thường ta cho rằng con có thể làm được, nhưng bây giờ con lại hành động như một kẻ ngốc.” Cô tiếp tục khách khí với thầy La, duy trì tình bạn với chủ nhà. 

Trong lòng tôi đang nghĩ đây là tình huống ngoài ý muốn và tôi đã bị anh làm hại. 

Về mặt giao tiếp, dì Vạn Linh là người có tài hùng biện và biết quan sát lời nói của mọi người. Cô ấy sẽ không để đối phương cạn lời, như thể mọi chuyện cô ấy đều biết một chút. 

Vừa nói, dì Vạn Linh vừa ngồi ở mép giường với nửa cái mông to. Dù sao ở đây cũng không có nhiều ghế đẩu nên chiếc ghế cô có thể ngồi đều được giao cho cô La. 

Nghe họ nói chuyện, tôi cũng không nhàn rỗi, nhất là khi tay tôi lặng lẽ thò ra khỏi chăn, chạm vào cái mông mập mạp của dì Vạn Linh. 

Không biết là do nhân dịp này hay do sự chú ý của dì Vạn Linh đều tập trung vào cô giáo mà không ngăn cản hành động của tôi ngay lập tức. 

Vì điều này mà hành vi của tôi dần trở nên táo bạo hơn. Sau khi chạm vào cái mông béo của mình bằng ngón trỏ và ngón giữa, tôi bắt đầu đào bên dưới. 

Đó là một chút khó khăn. Mông của dì Vạn Linh quá béo và nặng. Cảm giác như nó đang ngồi trên ngón tay của tôi, nén các mạch máu. 

cùng một lúc. 

Mục Vạn Linh cũng nhận thấy sự kỳ lạ dưới mông cô. Cô nghĩ đó là một cú chạm thô bạo của một đứa trẻ, nhưng cô không coi trọng điều đó, nhưng khi ngón tay thọc vào, cô hiểu được động cơ. 

Tên khốn kiếp này thật sự muốn chạm vào vùng kín của cô, nhưng lại không mặc quần lót. 

Chẳng lẽ hắn đã nhìn ra manh mối? 

"Tên biến thái này thậm chí còn không thèm nhìn đến tình huống này. Hắn quá ám ảnh với chuyện đang xảy ra." Mục Vạn Linh tức giận và định cho tôi một số manh mối. Cô như dùng tuyệt chiêu ngàn cân, toàn bộ sức lực đều tập trung vào mông, cố gắng trấn áp những ngón tay xâm nhập. 

"Mẹ kiếp, đau quá." Tôi cảm giác như tay mình sắp gãy. Theo bản năng tôi muốn rút nó ra nhưng lại không thể cử động được. Tôi muốn cầu xin sự thương xót nhưng không biết nói thế nào. Rốt cuộc thầy Lạc vẫn còn ở đó.

Đợi đã...

Thầy Lạc? 

Có một mẹo! 

"Thầy Lạc, thầy rót cho em một cốc nước được không?" Tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói với thầy Luo. 

Đương nhiên, Lạc Vạn Hạ sẽ không từ chối chuyện nhỏ nhặt như vậy. Cô vừa định đứng lên thì bị Mộ Vạn Linh ngăn lại: “Lạc lão sư, cô ngồi đi, tôi rót nước.” Sau đó cô ấy vặn mông và đi rót nước cho tôi trong tư thế ngồi. 

Lúc này, nét mặt của tôi bị biến dạng và tay tôi đau khủng khiếp. Cái mông béo của dì Vạn Linh vừa quay lại, suýt chút nữa bóp nát tay tôi thành từng lát mỏng. 

"Cậu bé, đây là hình phạt cho sự không trung thực." Dì Vạn Linh rót một cốc nước vào cốc nhựa, ánh mắt mang ý cười nhưng rất đáng sợ. 

Tôi tưởng dì Vạn Linh nói xong sẽ thả tôi ra, nhưng không làm vậy, dì ấn tay tôi xuống dưới mông dì. 

Vì dì Vạn Linh không muốn buông tha nên tôi sẽ chiến đấu đến cùng, chịu đựng đau đớn, uống nước và dùng ngón tay tiến về phía trước. Quá trình này khó khăn như bò qua hàng rào thép gai và bước qua một làn đạn. 

Nếu bạn vén tay áo của tôi vào lúc này, bạn có thể thấy cánh tay của tôi đỏ sậm vì máu. 

"Thật là một tên khốn kiếp!" Mộ Vạn Linh kinh hãi. Cô đã dùng hết sức lực để ngăn cản anh, nhưng cô không ngờ rằng đối thủ vẫn sẽ đột phá nhỏ. Cô sắp đến trạm chỉ huy. Cô trở nên lo lắng và giơ tay ra tiền tuyến để cầm chân kẻ thù xâm lược. 

Lẽ ra tôi phải biết dì Vạn Linh sẽ không nhượng bộ. Vì dì có thể điều động quân đội nên tôi cũng có thể chiêu mộ quân dự bị và mặt khác tham gia vào đội chiến đấu. 

Bề ngoài, dì Wanling và tôi thì bình yên, nhưng riêng trận chiến đã bước vào giai đoạn cuối cùng là thắng bại. 

Trong cuộc chiến này, tôi có lợi thế lớn hơn một chút vì không cần phải bình tĩnh đối mặt với thầy La mà có thể nghiến răng cố gắng hết sức. Nhưng dì Vạn Linh thì không thể. Cô phải giữ vững hình ảnh của mình và làm thật tốt. Cô ấy không những không thể cố gắng hết sức mà còn phải tự lập. 

Vì vậy, người chiến thắng trong trận chiến này đã nhanh chóng được xác định. 

Khi ngón tay chạm vào mái tóc hơi cứng, tôi ngây ngất. Mọi nỗ lực đều đáng giá. Khi tôi dùng móng tay chọc vào nó, cảm giác phản hồi rất nhẹ nhàng.

Vẻ mặt của Mộ Vạn Linh giật mình. Dòng điện phát ra từ âm đạo khiến cơ thể cô tê dại và yếu ớt, giọng nói đầy nội lực của cô có một vài thay đổi về cao độ. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi tinh tế này và cảm thấy phấn khích trong lòng. Con cặc trong háng tôi không nhịn được mà ngừng di chuyển lên. Chiếc chăn dù rất dày và nặng nhưng vẫn bị đẩy lên. 

Lúc này Mộ Vạn Linh cảm thấy tình huống của mình không ổn, không thể tập trung, thậm chí không thể nghe hết lời giáo viên nói. 

“Ừ~ đừng gãi~ đừng”

Môi âm hộ mềm mại được cạo nhẹ nhàng bằng móng tay. Động tác tuy rất nhẹ nhàng nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại lại vô cùng mãnh liệt. Nếu không còn lý do gì, vòng eo đầy đặn chắc chắn sẽ rung chuyển. Nhưng ngay cả khi duy trì hình ảnh bề ngoài thì sự co bóp của âm đạo cũng không bị ảnh hưởng. Ngược lại, bởi vì loại này cố ý đè nén tác dụng, khoái cảm càng tăng lên, cuối cùng...

"Thật nguy hiểm...nó đang đến." Đôi mắt của Mục Vạn Linh hơi trống rỗng, cảm giác không trọng lượng khiến cô lơ lửng trên mây. Cảm giác này thực sự rất hấp dẫn.

Lúc này, Lạc Vạn Hạ trong mắt có chút mơ hồ, khó hiểu. Vì sao cha mẹ đối phương càng nói chuyện càng xinh đẹp như đóa hồng nở rộ? Điều này khiến cô ngưỡng mộ một người phụ nữ có thể tỏa sáng trong cuộc trò chuyện. Cho dù bản thân cô có là phụ nữ thì trong lòng cũng không khỏi có chút ghen tị. Cô ấy không có khả năng này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 8

Là người khởi xướng, tôi chợt cảm thấy tay mình đang được xối nước ấm. Tôi không cần suy nghĩ nhiều cũng đoán được dì Vạn Linh đạt cực khoái nhờ kỹ thuật của tôi. Lần này, không có sự cản trở của quần lót nên tôi có thể cảm nhận được độ ẩm đáng kinh ngạc. 

Ngón trỏ và ngón giữa xoắn vào nhau, có cảm giác trơn và dính, giống như một lớp dầu. 

Khi dì Vạn Linh hoàn toàn yếu ớt, hai tay tôi khoét một lỗ trên bùn như con lươn rồi lật người, lòng bàn tay hướng lên trên. 

Không dừng lại, tôi đẩy ngón tay của mình lên trên và tôi có thể cảm thấy một khe mu bị ép mở ra, cảm giác trơn và dính bao trùm toàn bộ ngón tay khi tôi tiến sâu hơn. 

“Tên khốn này ~” Mộ Vạn Linh trong lòng chửi rủa. Đã quá muộn để ngăn cô ấy lại. Thỏa thuận đã được thực hiện và cô chỉ có thể mạnh mẽ đối mặt với sự kích thích này. 

Bên kia, Lạc Vạn Hạ vẫn đang trò chuyện. Không ngờ chuyến thăm tối nay cô lại thu hoạch được một vụ bất ngờ. Cô đã gặp một người bạn thân mà cô có thể nói chuyện vui vẻ. Vốn dĩ cô muốn trò chuyện vài câu rồi rời đi với những lời lịch sự, nhưng bây giờ cô lại muốn ngồi thêm một lúc nữa. 

Điều này đe dọa đến tính mạng của Mục Vạn Linh. Cô thực sự hy vọng đối phương bây giờ có thể rời đi, để cô không phải cảm thấy khó chịu. Những ngón tay của tên khốn này thật khéo chọn đồ. 

Ngón giữa và ngón trỏ của tôi thọc vào trong lồn dì Vạn Linh, mỗi lần đào vào lại có một ít nước chảy ra. Dòng nước dày đặc chảy dọc theo ngón tay và giữa các ngón tay đến lòng bàn tay và cổ tay, khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Tôi chỉ muốn lừa dì Vạn Linh như thế này, khiến dì ngăn tôi lại và làm tay tôi đau. 

Guji···Guji···

Cô ấy phát ra âm thanh dâm đãng từ âm hộ của mình và cô Luo đã nghe thấy. 

"Yu Nhi, cậu có đói không?" Thầy La hỏi. 

Đôi mắt dì Vạn Linh lóe lên. Cuối cùng, cô đợi đến lúc xin quỷ ra tay, cô vui vẻ nói: "Tôi sợ anh ấy đói. Anh ấy đang kêu ca. Tôi đi lấy đồ ăn cho anh ấy." 

Sau đó, mông của dì Vạn Linh bất giác nhấc lên. 

Gặp sự cố! 

Ngón tay của cô rời khỏi âm đạo, một dòng chất nhầy trong suốt treo trên đùi Mộ Vạn Linh. Lúc đầu có cảm giác ấm áp, sau đó hơi lạnh. 

"Hả ~ Tên khốn này đang muốn giết tôi phải không?" Mộ Vạn Linh trong lòng chửi rủa, đôi mắt long lanh nhìn chằm chằm kẻ xấu trên giường, khóe mắt có thể nhìn thấy bàn tay trơn tuột. 

Bàn tay này xứng đáng được giảm giá! 

Sau khi dì Vạn Linh đi rồi, tôi lén đặt tay trở lại giường, rồi vì tò mò mà hát một bài hát ngắn. 

Mùi đó là của dì Vạn Linh! 

"Thầy La, mời ngồi một lát. Cô của con sẽ tới đây trong chốc lát." Tôi sợ thầy Lạc muốn đi nên nhanh chóng nói gì đó để ở lại. Rốt cuộc, khó có thể thấy thầy Lạc vui vẻ như tối nay. 

Theo lẽ phải, vào lúc này Lạc Vạn Hạ nên rời đi, nhưng cuộc trò chuyện tối nay thực sự còn dang dở, nghĩ đến việc về nhà lại hình như không có việc gì để làm, nên trong lòng tôi tự thuyết phục, dự định chỉ ngồi đó một lát. 

Để làm dịu bầu không khí, La Vạn Hạ nhớ lại việc Mục Vạn Linh ngày càng quyến rũ khi họ trò chuyện và nói một cách chân thành: "Dì của bạn thực sự xinh đẹp. Bạn có con nào không?" Sở dĩ nói như vậy, Lạc Vạn Hạ nghĩ rằng vì hai người trò chuyện đầy suy đoán nên cô có thể làm gia sư tại nhà, kiếm thêm một xu mà không hề xấu hổ. Suy cho cùng, không phải cha mẹ nào cũng dễ nói chuyện như vậy, gặp nhiều chuyện sẽ tìm lỗi, có thể gây ra rất nhiều rắc rối. 

,,,,

"Dì Vạn Linh độc thân, không có con. Nếu dì nhất quyết muốn có con thì đó chính là tôi. Thầy La có thể quan tâm tôi nhiều hơn mà," tôi nói haha. 

La sư phụ nghe tôi nói, ánh mắt có vẻ xa lạ và tức giận, trong lòng cảm thấy hối hận. Cô cứ tưởng đối phương là một cô gái đã có gia đình, nhưng không ngờ rằng mình vẫn còn độc thân. Nó nằm ngoài sự mong đợi.

Đang nói chuyện, dì Vạn Linh quay lại với một chiếc túi trên tay. Trong đó có ba cái hộp, cô cũng không biết mua đồ ăn nhanh ở đâu. 

Thầy La hiểu được tình hình, rời khỏi ghế rồi ngồi xuống cạnh giường tôi. 

Theo ý kiến ​​của cô, dì Vạn Linh phải ngồi trên ghế để đút cho tôi ăn, cô chỉ đổi tư thế thôi. 

“Ngồi đây, ăn ngon lắm.” Lão sư nói. 

Dì Vạn Linh nhìn thấy đối phương nhường chỗ cho mình, liền không nhịn được đẩy hắn ra. Cô mỉa mai nói: “Đứa nhỏ này không dễ lo lắng đâu”. Cô ấy đã ngồi trên ghế và bắt đầu bước cho ăn tiếp theo. 

"Ngoại trừ nghịch ngợm, tiểu tử này khá tốt, ngươi cũng đừng đặt quá nhiều áp lực, chỉ cần hướng dẫn nó cho đúng là được." Thầy Luo đã giúp tôi. 

"Thật sao? Bạn có nghe thấy không? Đừng nghịch ngợm!" Dì Wanling nhìn tôi và nhấn mạnh từ nghịch ngợm. Cô múc cháo nóng trong tô giấy bằng thìa nhựa trên tay, trộn ít dưa chua từ một hộp nhựa khác rồi cho vào miệng tôi. 

Tôi biết dì Vạn Linh có ý đồ khác nên mở miệng. Cháo hơi nóng nhưng tôi có thể chịu đựng được. Sau khi nuốt xuống, tôi nói: “Thực ra tôi cũng khá tốt, nhưng có khi người lớn bảo tôi phải đè nén tôi.”

Thầy La không hiểu ý nghĩa sâu xa, nhưng dì Vạn Linh đã nhận ra điều gì đó. Liễu Mai nhướng mày, hừ lạnh nói: "Không trấn áp ta, nhất định phải đảo lộn thiên hạ, không biết trời cao hay trời cao, phía sau có người." 

Lời nói của dì Vạn Linh nhất định phải ám chỉ cụ thể tình huống vừa rồi. 

La lão sư nghe vậy thú vị, không khỏi bật cười, bổ sung: "Ngươi vẫn phải chú ý lễ phép." Đột nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn, như có thứ gì đó chạm vào mông cô. Cô quay lại nhìn xuống thì thấy một bàn tay đang chạm vào mông mình.

“Đó là ngoài ý muốn phải không?” Lạc Vạn Hạ nghĩ như vậy, nhưng nàng cũng không để bụng chuyện này. May mắn thay, hành động của cô không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Có thật là ngoài ý muốn không? 

Nằm trên giường nhìn cái mông tròn trịa của thầy Lạc, tay tôi ngứa ngáy. Dù sao thì tôi và cô La có quan hệ không tốt, nhưng tôi không thể đối xử thẳng thắn với cô La như dì Vạn Linh nên giả vờ dùng tay ra khỏi giường để hít thở chút không khí, vô tình chạm vào mông của cô La. 

Tuy chỉ là va chạm nhẹ, nhưng cái chạm nhẹ nhàng vào mông thầy Lạc lại giống như một vết nung đỏ rực, đốt cháy tâm trí anh, khiến cánh tay anh run lên. 

Nếu thầy Lạc tỏ ra một chút ác cảm, tôi sẽ lập tức rút tay lại, nhưng rõ ràng thầy Lạc không coi trọng điều đó. 

Khi mở miệng, tôi không thể nếm được vị cháo hay dưa chua trong miệng, bởi vì tôi đang có những suy nghĩ khác. Chỉ trêu chọc dì Vạn Linh trước mặt thầy Lạc thôi cũng đã rất thú vị rồi. Nếu bây giờ tôi trêu chọc thầy Lạc trước mặt dì Vạn Linh thì sẽ thú vị biết bao? 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng chỉ với một chút thôi, cặc tôi cứng đến mức mạch máu sắp vỡ tung dưới tác động của kích thích giác quan. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng trượt trên mông thầy Lạc. Không giống như chiếc váy ôm hông của dì Vạn Linh, váy của cô La rất dài, che đến bắp chân, nên tôi đã định sẵn là không thể xuyên qua khu rừng rậm rạp giữa háng mình bằng trực giác, nhưng dù có lớp váy dài này, sự kích thích mà nó mang lại cho tôi vẫn không hề giảm bớt. 

La Vạn Hạ đang trò chuyện với Mục Vạn Linh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở mông, như thể có thứ gì đó đang trượt và vẽ thứ gì đó. 

Cô muốn ngăn cô lại nhưng tay cô lại bị kẹp giữa hai chân. Nếu cô ấy đưa tay ra và đặt sau hông, cô ấy chắc chắn sẽ bị chú ý. 

La Vạn Hạ là một người phụ nữ rất quan tâm đến khuôn mặt của mình. Cô không muốn bị kỳ thị là quyến rũ đàn ông và học sinh nên trong tình huống này, cô chọn cách chịu đựng và giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì lực chạm từ mông càng mạnh và cường độ càng tăng, chạm và véo. Là một mỹ nữ trưởng thành và dè dặt, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị xâm phạm từ trước ra sau như thế này. 

"Chỉ có điều đứa trẻ này quá nghịch ngợm nhỉ" Lạc Vạn Hạ nghĩ thầm, muốn rút lại những lời tốt đẹp vừa khen. 

Lúc này, Mộ Vạn Linh chú ý tới mặt sư phụ đỏ bừng, nửa đùa nửa thật nói: “Lạc lão sư, sắc mặt của ngài thật rạng rỡ và hấp dẫn.”

Trong mắt Mục Vạn Linh, nữ giáo viên này nói đúng. Tuy lời nói của cô không dài nhưng ngay khi bắt đầu nói cô đã đầy lôi cuốn và sâu sắc. Mọi người không khỏi gật đầu và tán thưởng cô. Bây giờ mặt cô ấy hơi đỏ, chắc hẳn cô ấy rất thích cuộc trò chuyện và đang rất phấn chấn. Điều này mang lại cho cô một cảm giác thành tựu lớn lao. 

Được trò chuyện với mọi người và được họ công nhận cũng là một vinh dự lớn. 

Lúc này tôi đang thọc tay vào rãnh mông của thầy Lạc. So với dì Vạn Linh lúc đầu rất đề phòng với tôi, La lão sư không có ý định như vậy, dễ dàng đột nhập vào ngõ. 

"Không... không..." La lão sư muốn cự tuyệt, nhưng không biết là vì sợ hãi hay xấu hổ, trong mắt nàng có một lớp sương mù mỏng manh, khiến cho đôi mắt nàng nhìn mờ mịt dịu dàng. 

Mộ Vạn Linh nhìn khí chất hơi thay đổi của Lạc Vạn Hạ, chân thành thở dài: “Lạc lão sư, ngươi càng ngày càng trẻ ra. Nếu ta không phải nữ nhân, có lẽ sẽ yêu ngươi.” 

Những lời khen ngợi của La Vạn Hạ khiến mặt Lạc Vạn Hạ đỏ bừng, sắc hồng lan tỏa trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô. Lạc Vạn Hạ hơi cụp mắt xuống, ngượng ngùng đáp: “Có không? Nhiều quá, ta già rồi.” 

Mộ Uyển Linh lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình, cười rạng rỡ đến mức quên đút cho tôi: “Em không nói dối, cô ơi, cô đẹp quá, em mê quá.” 

Mộ Vạn Linh sẽ không bao giờ nghĩ rằng tất cả những điều này là nhờ có tôi, cô ấy cũng sẽ không nghĩ tới. Dù sao trong mắt cô ấy, tôi là học sinh còn Lạc Vạn Hạ là giáo viên. Cho dù chúng ta có thân thiết đến đâu thì cũng sẽ không có chuyện vi phạm nào xảy ra. 

Sự khác biệt tuổi tác và sự khác biệt địa vị đều ở đó. 

Trong lúc tôi đang nghe hai mỹ nữ khen nhau, động tác của tay tôi càng ngày càng thô bạo, ngón tay vô ý thức xuyên qua chiếc váy dài chạm vào mông cô La. Mặc dù có hai lớp chướng ngại vật, cảm giác chạm vào rất yếu nhưng tôi có thể mơ hồ cảm nhận được sự mềm mại. 

Thật tuyệt...

La Vạn Hạ hai tay nắm chặt thành nắm đấm, do gắng sức quá mức nên các đốt ngón tay có chút trắng bệch. Cô muốn kìm lại để không mất bình tĩnh, nhưng càng làm, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo như pháo nổ, nổ lách tách từ âm đạo đến tận trong. Âm đạo của cô ấy sẽ run lên từng giây và mỗi lần một lượng lớn chất lỏng sẽ trào ra. 

May mắn thay, tôi có đồ lót và váy dài, nếu không giường của tôi sẽ ướt như trẻ con tè lên.

"Lạc lão sư, ngươi đổ mồ hôi nhiều quá." 

Đột nhiên, Mộ Vạn Linh chỉ ra một điều kỳ lạ, chính âm thanh này đã cắt ngang sự kiên trì của Lạc Vạn Hạ, khiến dây thần kinh căng thẳng hoàn toàn đứt rời, sau đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 9

"Haha...haha...chúng ta đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. May mắn thay, tôi thậm chí còn cảm thấy phấn khích. Tôi thích đổ mồ hôi một chút khi chúng ta nói chuyện vui vẻ." Lạc Vạn Hạ giơ tay lau mồ hôi trên trán, sau đó đứng dậy, dùng hai tay vuốt phẳng chiếc váy dài, vô tình liếc nhìn người trên giường. 

Tôi nhắm mắt lại như không có chuyện gì. Tôi có thể cảm nhận được thầy Lạc đang nhìn tôi và sự tức giận trong mắt thầy. Lúc này, tôi chỉ có thể giải quyết tình huống này bằng cách giả vờ chết, nhưng trong đầu tôi đang hồi tưởng lại những gì mình vừa làm. 

Vào thời khắc mấu chốt khi đầu ngón tay chạm vào, mông của thầy La đột nhiên bị kẹp lại. Hai tay tôi bị kẹp chặt vào mông, giống như con bò bùn chìm xuống biển. Không ngờ mông của thầy Lạc lại khỏe đến thế. Nếu không phải là một bàn tay mà là một con cặc thì có lẽ nó đã bóp nát tâm hồn tôi rồi. Không khí ẩm ướt tràn ngập như gió biển. Tôi vặn ngón tay, bây giờ vẫn còn cảm giác được chút ẩm ướt. 

"Lạc lão sư nhất định đã phun ra!" Tôi đi đến kết luận này dựa trên những gì đã xảy ra trước đây và bây giờ. Tôi muốn nhìn vào mông của thầy Luo. Nếu tôi đoán đúng thì chắc chắn sẽ có một vết ướt nhỏ trên đó. 

Lúc này, Lạc Vạn Hạ chú ý đến khe hở giữa mông cô có hơi nóng. Cô mơ hồ xuất thần, tai có chút ảo giác thính giác, như thể quần lót của cô đã che mất một vũng nước, cơ thể chỉ cử động một chút cũng có thể phát ra tiếng nước gợn sóng, thật xấu hổ và xấu hổ. 

"Chúng ta phải nhanh chóng rời đi. Đây là đứa trẻ duy nhất không phân biệt được thời cơ." Lạc Vạn Hạ trong lòng phàn nàn. Nếu như mụ mụ trước mặt nhìn thấy cái gì, sau này làm sao có thể ra ngoài gặp người? Cô chống tay lên hông như muốn che đậy, vội vàng viện cớ: “Bà Mụ, tôi ở nhà có việc nên về trước.” 

Nói xong, Lạc Vạn Hạ lui về phía cửa, sau đó vội vàng rời đi. 

Mộ Vạn Linh đuổi tới cửa, muốn nói thêm vài câu khách khí. Nhìn thấy La lão sư hoảng sợ, trong lòng nàng có chút kỳ quái, nhưng lại nghĩ không ra nguyên nhân. Cô quay lại nhìn người trên giường, hỏi ý kiến: "Thằng nhóc, lúc rời đi, con có để ý thấy sư phụ của con có chút kỳ lạ không?" 

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời dì Vạn Linh nói. Tôi không dám để dì Vạn Linh tiếp tục nghĩ như vậy, nếu không sẽ trách tôi. Tôi lập tức đổi chủ đề nói: “Có lẽ họ hàng cũng ở đây.” 

Thím Vạn Linh nghe tôi nói, dì dịu bớt cau mày, nhìn tôi và nói: “Con biết rất nhiều về phụ nữ, thậm chí con còn biết rất rõ về cuộc đời của thầy con.” 

Tôi cảm thấy khó chịu, sao lại nhớ ra, vội vàng giải thích: “Dì Vạn Linh, vì dì mà con không hiểu lắm.” 

Dì Vạn Linh nhìn thấy tôi ném vấn đề lên đầu dì thì liếc nhìn tôi: “Đừng đến đây!”. 

“Dì Vạn Linh, lát nữa chúng ta chơi tiếp nhé.” Tôi nháy mắt với cô ấy và tát cô La một cái. Cơn giận của tôi đã bùng cháy và tôi cần giải tỏa cơn nóng. 

Đáng tiếc hoa rơi tàn nhẫn. 

Dì Vạn Linh khoanh tay, nâng bộ ngực lớn của mình lên, giận dữ nói với tôi: “Chơi với tôi đi!” Sau đó cô ấy phớt lờ tôi. 

Không ngờ mình lại thất vọng vì chỗ của dì Vạn Linh. Tôi vẫn đang suy nghĩ về việc sau này mình sẽ sử dụng tư thế nào, nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều về phía trước. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ đối với tôi. 

Ngày hôm sau, khi tôi đang ngủ, tôi nghe thấy tiếng động. Tôi không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi bên cạnh trò chuyện với dì Vạn Linh. 

Thoạt nhìn, tôi tưởng mình nhìn nhầm người, vì mẹ tôi rạng rỡ, với mái tóc đen dài xõa ngang vai, lại mặc một chiếc váy đen bó sát eo. Khi cô ngồi xuống, một phần dài của cặp đùi trắng nõn lộ ra, trông cô trẻ ra cả chục tuổi. 

Tôi không ngờ chỉ sau một thời gian nghỉ ngơi, mẹ tôi lại thay đổi nhiều đến vậy. Chắc chắn rồi, việc chăm sóc ai đó có thể dễ dàng dẫn đến lão hóa. 

Lúc này dì Vạn Linh nhận ra tôi đã tỉnh, lập tức trêu tôi: “Yarui, heo con của cậu tỉnh rồi!”

Mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười ấm áp như gió xuân ấm áp: “Con không gây phiền phức cho dì Vạn Linh chứ?” 

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Bây giờ cô ấy không chỉ xinh đẹp mà khí chất lại càng tao nhã hơn, khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi bình tĩnh nói: “Không, tôi rất ổn.”

"Kkeke... chất hàng lên." Dì Vạn Linh tạt gáo nước lạnh vào người tôi rồi nói: “Con đến rồi, mẹ đi đây.” 

Mẹ đứng dậy đi tiễn mẹ nhưng dì Vạn Linh cứ bảo mẹ quay lại. Hai người đẹp đến rồi đi rất lịch sự cứ như đang diễn kịch kiểu mẫu vậy. 

Khi mẹ tôi quay người bước vào phòng, tôi không khỏi phàn nàn: “Mẹ ơi, chúng ta và dì Vạn Linh không phải là cùng một nhà sao? Như vậy là quá khách sáo rồi.” 

"Con phải lịch sự thì phải lịch sự. Đây gọi là sự tôn trọng. Khi con sẵn sàng thì phải yêu cầu một bàn đặc biệt", mẹ tôi giải thích. 

Tôi đã đồng ý. 

"Rửa mặt rồi ăn." Mẹ đổ nước ấm từ bình giữ nhiệt vào, thấm ướt khăn rồi vắt khô rồi lau lên mặt tôi.

"Mẹ, hôm nay trông mẹ đẹp quá." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi ở khoảng cách gần mà không chớp mắt. Cô ấy thật công bằng và lông mày của cô ấy đang chuyển động. 

Mẹ không nói gì, đôi môi mỏng hơi nhếch lên như đang mỉm cười. 

Lau mặt cho tôi xong, mẹ ngồi cạnh tôi, dùng thìa nhựa múc một ít cháo trắng cho vào miệng. 

Lúc đang nuốt cháo trắng, tôi lén nhìn mông mẹ. Càng nhìn, lòng tôi càng nóng bừng. Đôi tay giấu trong chăn bắt đầu bồn chồn, lén lút chạm vào mông mẹ. Cái chạm nhẹ và mềm mại. Chỉ cần chạm nhẹ như vậy đã cho tôi cảm giác như có điện giật. 

"Đừng di chuyển!" Mẹ hét lên, mắt trách mắng. 

“Mẹ ơi, trong chăn quá nóng, con cần chút không khí,” tôi viện cớ. 

Mẹ tôi không nói nên lời, làm sao tôi có thể che giấu tấm lòng của Huệ Trí Lan với bà bằng cái cớ tội nghiệp này. 

Một cách vô thức, bầu không khí đạt đến sự cân bằng mong manh. 

Mẹ đút cho tôi một ngụm cháo, tôi đưa tay xoa mông mẹ. 

Nếu cô ấy cho cô ấy ăn lần nữa, tôi sẽ vỗ nhẹ cho cô ấy. 

Cô ấy..., tôi sẽ bắt được cô ấy. 

Cứ thế, sau khi đút một bát cháo xong, mẹ tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào tay tôi: “Lần sau con tự ăn đi.” 

"Mẹ..." Tôi lẩm bẩm một cách ngây thơ và thành thật. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không biết mẹ đang giận thật hay giả vờ giận. 

Để xoa dịu tâm trạng, tôi đổi chủ đề và nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn trái cây.” 

Mẹ tôi không nói một lời, chỉ kéo ghế ngồi lên ghế để bưng hoa quả, không cho tôi cơ hội lợi dụng. 

"Tôi đã làm mẹ tôi hờn dỗi." Tôi than thở trong lòng, cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Mẹ tôi không vui cũng ảnh hưởng đến tôi, không khí trong phòng dần trở nên yên tĩnh. 

“Chao ôi…” Mẹ khẽ thở dài, nhét một miếng cam vào miệng tôi, nhẹ giọng nói: “Trời sáng rồi, con hãy cẩn thận.” 

Mắt tôi sáng lên, lời nói của mẹ thật khó hiểu: “Mẹ ơi, buổi tối chúng ta có phải đợi kéo rèm lại không?”

Mẹ tôi thoáng đỏ mặt, giận dữ nói: “Ngay cả ban đêm cũng không, mẹ chỉ nghĩ đến những điều khó chịu này thôi.” 

Dù mẹ có nói những điều gay gắt, vào tai và vào mắt tôi, dường như mẹ đang cố gắng xoa dịu mọi chuyện, ngày càng ngọt ngào hơn. 

Tôi mỉm cười, đã mong chờ buổi tối đến. 

Vào buổi chiều, một tin nhắn xuất hiện trên điện thoại của tôi. 

"Anh ơi, nghe nói anh nhập viện, anh ở đâu?"

“Chị Hữu Dung, sao chị biết?”

"Tôi chỉ hỏi thôi, giám đốc Trương không thường xuyên đến công ty, chuyện này thật kỳ lạ, lúc tôi hỏi thì mới biết anh đã nhập viện."

“Tôi không ngờ chị Dung lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy.”

Trong những ngày này, có quá nhiều chuyện xảy ra, tôi cũng không liên lạc nhiều với chị Yourong. Không ngờ cô ấy lại biết được hoàn cảnh của tôi qua việc hỏi thăm. So sánh thì tôi có vẻ nhẫn tâm. 

"Này... đàn ông đức độ đến nỗi không lo lắng gì. Nếu không phải tài sản của nhà ngươi, ta cũng không thèm nhớ tới ngươi."

Sau khi đọc tin tức hai lần, tôi không thể không cười. Nói đến chuyện khiến người ta cười mỉa, tôi thừa nhận chị Dung là một người rất có năng lực. 

"Tôi vẫn chưa quên chị Yourong, người tốt nhất đối với tôi. Chị có đến gặp tôi không?"

"Giám đốc Trương có ở đây không?"

"Ở đây"

"Thật tốt, lát nữa anh sẽ đến gặp em, em có thể nói những điều tốt đẹp với anh trước mặt giám đốc Trương. Anh thật muốn tiến bộ."

Sau khi đọc từng chữ, tôi không khỏi thốt lên: "Chết tiệt!"

Vốn tưởng rằng chị Dung đến đây gặp mình, trong lòng khá vui vẻ, nhưng không ngờ chị ấy lại có dự định khác, lại nói thẳng với tôi như vậy, muốn tôi giúp đỡ chị ấy. 

Tôi nghĩ về điều đó trong đầu và đưa ra quyết định, trong khi một nụ cười nhếch mép hiện lên. 

"Chị Dung, em có thể nói lời tử tế với chị nhưng chị phải ăn mặc đẹp hơn."

Bên kia, Tạ Hữu Dung đang ngồi ở bàn làm việc, cắn móng tay. Cô đọc tin nhắn trên điện thoại và hiểu ý nghĩa của chúng. 

"Anh ơi, anh muốn đụ em trước mặt mẹ anh à? Anh đùa giỡn quá à?"

Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi không khỏi bật nảy khi nằm trên giường. Tôi bị sốc trước những lời cay nghiệt của chị Yourong. 

"Chị Dung, đừng nói nhảm."

“Đó không phải là ý anh sao?” Chị Yourong lại có vẻ mặt cười khúc khích. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy cố tình trêu chọc tôi, điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì chị Yourong nói, một hình ảnh vô tình hiện lên trong đầu tôi. Phía sau mẹ tôi, chị Yourong và tôi đang quan hệ tình dục. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến cặc tôi ứ máu. 

Để kiểm tra suy nghĩ của chị Yourong, tôi hỏi bằng những lời mơ hồ: "Chị Yourong, chị có muốn chơi không?"

"Biến đi, ta còn muốn ở trong nhà của ngươi sống đến chết, đừng hại ta, ngươi hại ta thì phải gả cho ta."

Hiểu rồi! 

Tôi từ bỏ ý tưởng táo bạo vừa mới ấp ủ. 

Sau khi gửi địa điểm cho chị Yourong, cô ấy nói rằng sẽ đến gặp tôi khi tan sở vào trưa mai, và liên tục yêu cầu tôi dành cho cô ấy vài lời hay ý đẹp. Tôi đồng ý và yêu cầu cô ấy ăn mặc đẹp hơn. 

Đến tối, bà cụ sống cạnh nhà bị người nhà đẩy ra ngoài. Sau khi tìm hiểu, có vẻ như người nhà không muốn gia hạn viện phí. Chi phí y tế cao và tình trạng của cô không được cải thiện đã khiến gia đình quyết định từ bỏ. 

Điều này khiến tôi cảm thấy buồn rồi lại vui. Vì gia đình đã rời đi nên tôi là người duy nhất còn lại trong phòng bệnh này, nơi mang lại cho tôi rất nhiều sự riêng tư. 

"Mẹ!" Tôi hét lên với mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế nhìn vào điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 10

Mẹ quay đầu lại nhìn, tôi nháy mắt với mẹ, như thể điều tôi muốn bày tỏ đều được thể hiện qua nét mặt của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ dường như không để ý mà hỏi thẳng. 

"Trời tối rồi," tôi nhắc nhở, nhướng mày lần nữa và nụ cười của tôi có ý nghĩa sâu sắc hơn. 

Phải đến lúc này mẹ tôi mới hiểu được ý nghĩa trong nét mặt và lời nói của tôi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, đôi mắt mở to, cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục nhìn vào điện thoại của tôi. Vẻ mặt quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi như muốn rỉ máu. 

Tôi đã đoán trước được phản ứng của mẹ nên tiếp tục nói: “Mẹ ơi, trời cũng tối rồi, mẹ nên nghỉ ngơi đi.” 

Mẹ lại ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Buồn ngủ thì đi ngủ đi, đừng lo lắng nữa.” 

"Ở đây tôi không hề nghĩ sai, tôi chỉ quan tâm đến mẹ thân yêu của mình mà thôi." Tôi nói một cách miễn cưỡng.

Mẹ hừ lạnh một tiếng, mẹ biết rõ thủ đoạn nhỏ của tôi. 

Đối mặt với việc mẹ thiếu thức ăn và thiếu muối, tôi đã cố gắng hết sức và nói: “Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh”. 

Thật sự rất khó để nói sự thật về điều này. 

Mẹ tôi không biết phải làm gì với tôi nên mẹ đặt điện thoại xuống và lấy những dụng cụ dùng một lần từ túi nhựa ra. 

Thấy cửa vẫn mở, sợ có người đột nhiên xông vào, nên thấp giọng nhắc nhở: “Mẹ, kéo rèm lại đi.” 

Mẹ không phản bác, nhưng xét theo vẻ mặt, có lẽ mẹ đang kìm nén cơn tức giận, cách làm chính đáng lại xen lẫn những suy nghĩ sai trái nên chỉ có thể làm theo lời mẹ, kéo rèm quanh giường, bao bọc thế giới nhỏ bé này. 

Sau đó, nửa chăn được vén lên, mẹ tôi lùi lại, lấy tay quạt mũi. Có vẻ như cô ấy bị ảnh hưởng bởi mùi này, khiến tôi hơi xấu hổ. 

“Mẹ ơi, con có nên lau người và thay quần áo không?”

“Chờ một chút,” mẹ tôi nói. 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ," tôi nói. 

"Tôi nợ anh kiếp trước." Mẹ bực bội liếc nhìn tôi, điều đó khiến tôi lại cảm thấy xấu hổ. 

Kéo quần tôi xuống đùi, mẹ chĩa ống thông vào quy đầu tôi và thì thầm: “Tè”. 

Âm thanh nhẹ nhàng này khiến cặc tôi vô tình sưng lên, bàng quang của tôi giãn ra và nước tiểu chảy ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi thu dọn đồ đạc và mang thêm một chậu nước nóng nữa. Cô mệt đến mức thở dốc. Sau khi vắt khăn, cô ấy cầm chiếc khăn nóng và bắt đầu cẩn thận lau dọc cổ tôi. 

Ở khoảng cách gần như vậy mà cúi xuống khiến ngực mẹ tôi xệ xuống, khiến tôi khó nuốt. Sau khi được kích thích lần đầu tiên, cặc của tôi càng lúc càng căng máu, cứng đến ba điểm và tôi đã có thể đứng thẳng. 

Tôi nhận thấy tầm nhìn ngoại vi của mẹ tôi liếc nhìn phần thân dưới của tôi, nhưng bà nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, như thể bà không nhìn thấy. 

Tôi hơi nóng nảy, bàn tay yên bình của tôi lại làm những động tác mới, với những ngón tay như chân, lặng lẽ tiến đến chân mẹ, rồi dùng đầu ngón tay xoa xoa cái đùi trắng nõn của mẹ. Cảm giác chạm vào thật mượt mà và ấm áp. 

Về cử động nhỏ của tôi, mẹ chỉ vỗ nhẹ tôi bằng tay còn lại. 

Dù đang được chụp ảnh nhưng tôi vẫn chú ý đến biểu cảm của mẹ. Thấy em không tức giận, tôi lại đặt tay lên người em, lần này mút em như đỉa, xoa liên tục. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ hất tay tôi ra lần nữa, nhưng bà không làm thế. Cô ấy dường như từ bỏ cuộc đấu tranh và để tôi làm điều đó. 

“Chân của mẹ thật mịn màng, sờ vào được.” Tay tôi cứ lang thang trên đôi chân trắng nõn của mẹ, tận hưởng hương vị êm dịu khi chạm vào đầu ngón tay. 

Chạm vào đùi của bạn và nó cảm thấy mịn màng. 

Khi tôi véo vào miếng thịt chân, nó mềm đến mức có thể làm tan chảy cả bàn tay tôi. 

Lúc này mẹ tôi lau từ cổ đến ngực tôi. Chiếc khăn ấm áp lên từng tấc da, khiến lỗ chân lông của tôi giãn ra. Sự tận hưởng thoải mái khiến cử động của tôi trở nên thiếu thận trọng. Tay tôi đưa lên dọc theo đùi mẹ, khi tôi định chạm vào đầu đùi của tôi thì mẹ tôi chợt hất tay tôi ra và nói: “Đủ rồi”.

Nhìn lại mặt mẹ tôi như bị mây đỏ che phủ. Dường như sự đụng chạm của tôi đã khơi dậy cảm xúc của cô ấy. 

"Mẹ... con đang nghĩ về chuyện đó" tôi cầu xin. 

Không khí trong phòng trở nên yên tĩnh và có chút lo lắng. Tôi và mẹ nhìn nhau từ xa, vẻ mặt mẹ không ngừng thay đổi. 

"Mẹ!" Tôi lại cầu xin. 

Mắt mẹ tôi chớp chớp và mẹ không nói một lời. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nói: “Nhanh lên.” 

Hai từ đơn giản đó mang lại cảm giác bất ngờ mà không điều gì khác trong cuộc đời tôi có thể so sánh được. 

Tay tôi tham lam chạm vào mông mẹ, trong khi mẹ đang bận lau người cho tôi bằng khăn nóng, như thể cả hai chúng tôi đều bận việc riêng. 

Sau khi sờ mông một lúc, tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi đã có một mục tiêu mới và tôi đã nắm lấy tay mình ngay tại đó. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Khi ngực cô bị tấn công, toàn bộ cơ thể cô rung chuyển. Sau đó cô ấy giơ tay hất tay tôi ra, giận dữ nói: “Không”. 

Tôi đang hưng phấn, lời khiển trách nghiêm khắc của mẹ như gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. 

“Mẹ ơi,” giọng tôi trầm xuống, cầu xin và bối rối. 

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói: “Đừng đi quá xa”. 

"Vậy tôi cũng muốn nhanh lên"

Mẹ không nói, và cử động của tay mẹ cũng dừng lại. Cô ấy chỉ nhìn vào mắt tôi với vẻ giận dữ vẫn chưa nguôi ngoai. 

Lần này tôi thậm chí còn không dám gọi điện cho mẹ. Tôi cảm thấy nếu tôi hét lên lần nữa, mẹ tôi sẽ phát điên. 

Đang lúc tôi đang do dự thì đột nhiên có một vật ấm áp tóm lấy con cặc sưng tấy của tôi. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là bàn tay của mẹ tôi. 

Sau đó, bàn tay của mẹ tôi bắt đầu cử động chậm rãi. 

"Ồ ~" Chỉ khoảnh khắc này thôi đã khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Lúc này, mẹ tôi một tay lấy khăn lau ngực tôi, tay kia vuốt ve cặc tôi, mỗi tay thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Còn tôi đang nằm trên giường, tay tôi lại chạm vào mông mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã nhượng bộ, tôi không thể ăn cho đến khi béo lên ngay lập tức. 

"Mẹ, đi nhanh lên." Tôi cảm thấy sự kích thích là không đủ. 

Sau khi nghe tôi nói, tay mẹ tôi bắt đầu tăng tốc, kéo theo đó là cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại. Con cặc của cô ấy ngày càng cứng hơn, như thể nó đã hút gần hết máu trong cơ thể tôi. 

Trương Á Nhuệ cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay mình và cảm thấy cơ thể mình cũng bị ảnh hưởng. Một cảm giác ngứa ngáy khó tả bò trong âm đạo của cô như một con sâu. 

Cô chỉ có thể nghiến răng kìm nén cảm giác khó tả này. Không phải là bà đã đánh mất phẩm giá cuối cùng của mình trước mặt con trai mình. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá,” tôi nói. Tay tôi đã thò vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu thọc vào. Vì cả hai tay mẹ đều bận nên tôi được cơ hội dùng ngón tay chạm vào vùng kín của mẹ. Nó ấm đến nỗi tưởng chừng như làm tan chảy bàn tay tôi. 

"Ừ ~" Cơ thể Trương Á Nhuệ run lên. Sự tấn công bất ngờ của con trai khiến điểm nhạy cảm của cô như bị sét đánh, càng kích thích tử cung, khiến âm đạo của cô co thắt, một lượng lớn tinh dịch tiết ra, chảy dọc theo hành lang. 

"Nó không hoạt động ở đây!" Trương Á Nhuệ nhanh chóng kẹp hai chân cô lại, nới lỏng tay trên chiếc khăn và rút bàn tay xấu xa của con trai cô ra khỏi giữa hai chân anh. 

Nhưng lần này tôi không ngoan ngoãn thu tay lại nữa. Thay vào đó tôi phải vật lộn với bàn tay của mẹ. 

"Mẹ, thật khó chịu, con sẽ ra ngay." Tôi nói, lực trên tay tôi càng lúc càng mạnh, xuyên vào trong da thịt căng cứng ở chân mẹ. 

Không biết là mẹ tôi bướng bỉnh hay cơn đói khát hiện tại của tôi đã khiến mẹ mềm lòng. Bàn tay của cô ấy không hề tác dụng một lực nào cả, và tôi vượt qua dễ dàng. 

Đầu ngón tay tôi lại chạm vào vùng kín của mẹ, tôi thô bạo xoa xoa, cảm nhận được trải nghiệm cấm kỵ do xương mu và môi âm hộ của mình mang lại. 

"Hmm ~" Mẹ không khỏi ngọ nguậy trong cổ họng và lẩm bẩm. 

Nghe tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ, tôi chỉ thấy mình như bị đốt cháy. Những ngón tay tôi ấn mạnh và xoa bóp âm đạo của mẹ. Sự ẩm ướt bám vào ngón tay tôi qua một mảnh vải. 

"Nhẹ... ừm... hơi... ừm..." Tay mẹ nắm lấy cổ tay tôi, lời nói có chút không rõ ràng vì hơi thở bị kìm nén. 

Tôi biết mình đang làm tổn thương mẹ nên sức lực trong tay tôi yếu đi một chút, đồng thời tôi dùng ngón giữa móc mép quần lót rồi siết chặt vào. 

Khi ngón tay chạm vào môi âm hộ, chúng có cảm giác nóng và trơn, giống như vũng lầy sôi sục. Khi ngón giữa lướt qua khe môi âm hộ, nó chứa đầy chất lỏng ấm. 

"Tốt!" Mẹ kẹp chặt chân, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, lộ ra vẻ có chút đau đớn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Ngón giữa của tôi tiếp tục chơi đùa với cái khe đó. 

"Đừng... nói chuyện... nhanh lên." Mẹ có vẻ không muốn trả lời câu hỏi nên đã cầm con cặc và đẩy mạnh lên. 

"Ồ...rít" Tôi không khỏi kêu lên, lần này mẹ tôi lại tăng thêm khoái cảm. 

Quy đầu tròn trịa được mẹ bóp vuốt ve, nước bọt trong suốt trào ra, không chỉ có tác dụng bôi trơn mà còn khiến quy đầu đỏ bừng đáng yêu, giống như một cây nấm lớn màu đỏ. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, đầu óc minh mẫn cũng trở nên yếu đi do bị khoái cảm tác động. Cô dùng tay trần ôm chặt con cặc của con trai mình, mút lấy khoái cảm từ vật cứng này, và với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, âm đạo của cô thắt lại. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, tôi đưa ngón tay vào lỗ của mẹ và bắt đầu ra vào thật nhanh. 

"Ừ... ừ ừ..." Trương Á Nhuệ vẻ mặt bối rối, cô nghiến răng nghiến lợi, hai chân đột nhiên trẹo vào nhau. Cô muốn dừng lại khoái cảm, nhưng cảm giác bay lên trời này khiến cô hoảng sợ. 

Nhưng anh càng cố ngăn cô lại thì khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Với một luồng hơi nóng ẩm từ âm đạo của cô, một lượng lớn tinh dịch phun ra như một mũi tên nước. 

"Ha...huh..." Trương Á Nhuệ cảm thấy sức lực của mình như bị rút cạn. Nếu không có đôi tay đỡ, có lẽ cô đã ngã xuống giường. 

Nhìn thấy tình trạng hiện tại của mẹ, tôi tiếp tục dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Gujiguji...

Âm thanh dâm đãng của nước ngày càng lớn và nhanh hơn. 

"Dừng...Dừng lại...A...Uh-huh..." Trương Á Nhuệ đang hồi phục sức lực. Dư âm của đợt cao trào trước đó còn chưa biến mất, làn sóng tiếp theo lại nâng cô lên, khiến cô liên tục thở hổn hển. Cô quên nghiến răng dè dặt, chỉ muốn bày tỏ niềm hạnh phúc nguyên thủy nhất trong lòng. 

"Mẹ ơi! Con muốn mẹ, con muốn mẹ," tôi thì thầm gấp gáp, cảm thấy tay mình ướt và trơn như bị phủ một lớp keo. Nhìn dáng mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia như người ngồi trên thuyền trên sóng, dáng vẻ mất kiểm soát của mẹ khiến tôi có cảm giác bị chinh phục và ham muốn vô bờ bến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 11

Gujiguji...

Khi tôi chạm vào mẹ, âm thanh của nước chuyển từ âm thanh ban đầu sang âm thanh dày đặc và nhờn, nhiệt độ trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng nóng hơn, giống như miệng núi lửa sắp phun trào. 

"Ừ ~ ừ ..." Mẹ khẽ mím đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã kéo dài. Giọng nói của cô không chỉ quyến rũ mà còn đầy căng thẳng về tình dục. 

Lúc này, tôi cảm thấy cảm xúc của mình hoàn toàn bị khơi dậy, cảm giác muốn xuất tinh dường như sắp xảy ra. 

“Mẹ ơi, đừng dừng lại,” tôi nhắc nhở. Mẹ đang nhìn tôi, bàn tay đang cầm con gà trống vô thức dừng lại khiến sự phấn khích của tôi cũng ngừng lại. 

Nghe tôi nói xong, tay mẹ lại cử động. Chuyển động rất chậm và có vẻ hơi thiếu sót. 

Đối với Trương Á Nhuệ lúc này, cô có thể dùng sự tập trung của mình để chống lại sự nhạy cảm trong cơ thể và bọc lá sung dự trữ, nhưng giờ cô phải dành một phần tâm trí của mình cho việc khác, và ý chí của cô lập tức dường như yếu đi rất nhiều. 

Ngay khi ý chí suy yếu, khoái cảm từ âm đạo lập tức tăng lên và không thể giữ được hình ảnh tốt nữa. 

"Hmm...hmm...ah" anh rên rỉ trong sung sướng, tràn ngập niềm hạnh phúc khó tả. 

Tôi nghiện tình yêu gợi tình của mẹ, cơ thể tôi đạt đến đỉnh điểm hưng phấn tột độ. Toàn thân tôi như bị nướng trên lửa, cảm xúc của tôi biến thành vật thể hữu hình. Một lượng lớn chất dịch cơ thể chảy ra từ mắt ngựa, làm tăng thêm chất bôi trơn cho hành vi thủ dâm của mẹ tôi. 

"A... thoải mái quá, mẹ ơi, nhanh lên." Tôi lẩm bẩm quên, một ngón tay biến thành hai, xuyên qua lỗ mẹ, đi sâu vào đường hầm, cứ lăn mãi như muốn đảo lộn cả thế giới.

"À..."

Đột nhiên! 

Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội, lỗ huyệt của mẹ đột nhiên siết chặt lại, như có một áp lực nghìn pascal khiến các ngón tay của tôi không thể cử động được. 

Sau đó, một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của tôi và tràn vào giữa các ngón tay của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá,” tôi nói. 

Mẹ không trả lời tôi. Tiêu điểm trong mắt cô có chút không tập trung, cô vẫn còn choáng váng. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, thở ra và nói: “Con ổn chứ?”

"Mẹ, mẹ ổn, con vẫn chưa ổn, mẹ chỉ chăm sóc bản thân thôi," tôi nói. 

Những lời này đối với tai mẹ tôi nghe khác hẳn, như thể tôi đang trêu chọc bà. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ giận dữ nói, tay mẹ nới lỏng nắm cặc. 

Tôi phản ứng rất nhanh và ngay lập tức nắm lấy tay mẹ và ấn vào cặc tôi. Đồng thời, tôi cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con đã phạm sai lầm. Nếu mẹ cố gắng giúp con, con sẽ gần gũi". 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, vẫn còn tức giận, lạnh lùng nói: “Mau lên!”

"Rõ ràng thế! Đảm bảo sẽ hoàn thành nhiệm vụ," tôi hài hước nói. 

Mẹ tôi hơi tức giận trước sự khôn ngoan của tôi, và đôi má vốn đã hồng hào của bà trông càng thêm quyến rũ vì sự thay đổi biểu cảm này. 

Sau đó, tôi lại muốn trêu mẹ nhưng mẹ bắt chéo chân và không cho tôi chạm vào mẹ nữa. Thấy mẹ đã quyết tâm, tôi đành phải bỏ cuộc. Tôi nằm trên giường và tập trung thưởng thức tiếng đàn của mẹ. 

Bàn tay mềm mại nắm lấy cặc tôi, khoái cảm trì trệ lại tăng lên. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi hỏi: “Con ổn chứ?”

"Gần như" tôi nói, nhưng điều đó thật lạ. Cảm giác rõ ràng rất mãnh liệt, nhưng chút hội tụ cuối cùng này vẫn còn thiếu. 

Mẹ tôi nghe xong liền tiếp tục động viên cho tôi. Có thể thấy cánh tay của cô đã rất mỏi nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. 

Một lúc sau, mẹ tôi dừng lại và nói: “Vậy thôi”. 

"À?" Tôi không ngờ mẹ lại bỏ cuộc, khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống, nên tôi nhanh chóng cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ thử lại đi”. 

Mẹ tôi xua tay trước mặt tôi và nói: “Mệt quá”. 

Tôi hiểu điều đó không hề dễ dàng với mẹ nhưng giờ tôi đã có viên đạn trong ổ và dao, súng đã được mài sắc. Nếu mẹ tôi lựa chọn buông tay vào lúc này, cơn tức giận trong cơ thể tôi chắc chắn sẽ cuộn lại và cuối cùng thiêu chết tôi. 

“Mẹ ơi, nó chỉ gần một chút thôi, sao mẹ không cho con chạm vào lần nữa?” Tôi đã thảo luận. 

“Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa,” mẹ tôi kiên quyết từ chối. 

Đối với Trương Á Nhuệ, những ngón tay của con trai cô đã quấy rối cô đến mức âm đạo của cô vẫn run rẩy, vùng kín của cô dính đầy bùn và cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nếu cô ấy làm điều đó lâu hơn một chút, cô ấy thực sự sẽ không thể chịu đựng được rắc rối. 

Tôi suy nghĩ lại rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, thử tay khác đi, con nhất định sẽ ra được”. 

Cuối cùng mẹ tôi đành chấp nhận sự nài nỉ của tôi và dùng tay kia thay thế chỗ đau. 

Cầm lên lần nữa, Trương Á Nhuệ cảm thấy lòng bàn tay mình đầy dầu mỡ, có chút ghê tởm. Cô lấy khăn ăn lau lên xuống dương vật của con trai theo vị trí rồi lại cầm lên. 

Trong lúc mẹ đang thủ dâm, tôi không hề nhàn rỗi, đầu óc thông minh của tôi đã nảy ra một ý tưởng thông minh. 

Anh lấy điện thoại từ trên gối ra, chọn một trong số lượng lớn video rồi trực tiếp bật lên.

Trương Á Nhuệ lúc đầu rất bối rối. Từ khóe mắt, cô nhận thấy một đoạn video đang phát trên điện thoại di động của con trai mình. Có một người đàn ông và một người phụ nữ. Người phụ nữ có nét quyến rũ trưởng thành. Có sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người. Đánh giá từ biểu hiện cơ thể của họ, họ dường như là một mẹ con. Nhưng cô không hiểu họ đang nói gì và những từ đó nghe có vẻ giống tiếng Nhật. 

Cô chưa bao giờ dính líu đến những chuyện này, cô vẫn đang thắc mắc tại sao con trai mình vẫn xem phim truyền hình nước ngoài. Cô ấy cũng tò mò, vừa lén nhìn vừa ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó. 

Khi cốt truyện tiến triển, bầu không khí giữa người đàn ông và người phụ nữ bắt đầu trở nên vi tế hơn. Trương Á Nhuệ cảm thấy như vậy, và tự nghĩ: "Đây là cái quái gì vậy?" 

Vì không nhìn thấy nên bà bị nó mê hoặc, nhưng con trai bà dường như không còn kiên nhẫn nữa, liên tục dùng ngón tay lật thanh tiến trình. 

Chẳng mấy chốc, phong cách của bức tranh đã thay đổi 180 độ. Người đàn ông và người phụ nữ thực sự đã hôn nhau. Hai người trần truồng, vướng víu như rắn, ve vãn nhau.

"Làm sao ngươi xem được cái này!" Trương Á Nhuệ không khỏi nói, giọng điệu của cô vừa xấu hổ vừa tức giận không chịu nổi. Cô tưởng đây là một bộ phim truyền hình nghiêm túc nhưng không ngờ nó lại thành ra như vậy. Đó thực sự là một suy nghĩ lại. 

Tôi đang chăm chú quan sát thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng khiến tôi hơi giật mình. Tôi phản ứng lại và nói: “Tôi gần như cảm nhận được điều đó”. 

Trương Á Nhuệ muốn nói điều gì đó, nhưng thật khó để nói ra. Miệng cô ấy phẳng lì và mím lại, cô ấy chỉ nhìn đi nơi khác và di chuyển tay một cách chậm rãi. 

Nhìn thấy những thay đổi của mẹ, trong đầu tôi lại có những suy nghĩ khác. Tôi không ngờ mẹ tôi lại lén xem phim. 

Trong trường hợp này...

Khóe miệng tôi nhếch lên, trong đầu đang có một kế hoạch tồi tệ, tôi cố tình tăng âm lượng điện thoại. 

Đột nhiên, tiếng vo ve của người phụ nữ vang lên rõ ràng và to lớn. 

Trương Á Nhuệ không biết rằng con trai mình đang cố tình làm điều đó. Rốt cuộc, tai không phải là mắt. Mắt có thể nhắm để không nhìn, nhưng không muốn nghe thì phải bịt kín tai. 

Những đợt tiếng kêu tục tĩu giống như côn trùng, chui vào ống tai, vặn vẹo, kích động các dây thần kinh, cuối cùng tích tụ cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo. 

"Hừm ~" Trương Á Nhuệ không khỏi khịt mũi. Nó rất nhẹ. Cũng chính vì có loa ngoài nên con trai bà không nghe được. 

Tôi liếc nhìn phản ứng của mẹ, cảm giác trong cơ thể dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi lại chạm vào chân mẹ. Chúng vẫn mềm mại như lụa, những giọt nước lăn trên lá sen. Đồng thời, tôi cảm thấy nhiệt độ trên chân mẹ rất nóng, giống như tôi đang ngâm mình trong một bể nước nóng. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi không còn hài lòng với đùi của mình nữa. Ham muốn khám phá mạnh mẽ tấn công vào đùi mẹ tôi như một cảm giác nguyên thủy. 

Mẹ tôi luôn bắt chéo chân, điều này vừa rồi khiến tôi gặp rất nhiều rắc rối, không thể vượt qua được bức tường thịt chân. Nhưng bây giờ, khi tôi đưa ngón tay vào thì thịt ở chân lại mềm yếu, khiến ngón giữa của tôi lại chạm vào phía dưới. 

Trong khoảnh khắc! 

Cảm giác nóng đến mức tôi muốn rút ngón tay lại. Khi tôi đẩy về phía trước, thịt xương mu đầy đàn hồi và đẩy ngón tay tôi ra sau. Nó rất vui. 

Và vì cú chọc của tôi, thân hình mẹ tôi đang ngồi vặn vẹo một chút, hai chân gập lại dang rộng ra. 

Chuyển động nhỏ đó là một gợi ý. Vốn dĩ chỉ có ngón giữa mới có thể chọc vào, nhưng bây giờ ngón trỏ cũng có thể có khoảng trống để chạm vào. Khi anh ấn nó vào, chiếc quần lót ướt và dính, dường như được phủ một lớp bột giấy. 

Đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, ngón tay cô lại chạm vào phần thịt mềm mại của âm đạo và xoa bóp thật mạnh. 

"Vâng!" Đột nhiên, mẹ tôi không thể bắt chéo chân được nữa, toàn thân run lên, hành động như bị điện giật. 

"Tôi có cảm thấy nhạy cảm không?" Tôi nghĩ trong lòng, trong lòng tràn ngập ngây ngất, liếm mặt nói: “Mẹ, ngồi lại đây thêm chút nữa đi.” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi giận dữ phàn nàn: “Mau lên, đừng làm chuyện vớ vẩn này”.

Trương Á Nhuệ thực sự sợ con trai mình. Cô cảm thấy bối rối và miệng khô khốc. Cái lạnh đã tồn tại từ lâu giờ mang đến cho cô cảm giác mùa hè đang đến ở Bắc Cực và những dòng sông băng đang tan chảy. Cô cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Cô chỉ muốn chấm dứt chuyện này càng sớm càng tốt rồi đi tắm cho bình tĩnh lại. 

Tôi nói: “Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau. Mẹ vui cho con trước rồi mới vui cho mình”. 

Mẹ tôi nghe xong tức giận muốn cười nhưng lại cầm chặt con cặc trong tay để trừng phạt. 

"Ồ..." Đột nhiên cặc tôi cảm thấy bốn phần đau đớn và sáu phần khoái cảm. Kiểu tra tấn này khiến tôi phải rên lên sung sướng. 

"Bạn ổn chứ?" Trương Á Nhuệ có chút mệt mỏi và khó chịu. 

“Thậm chí không gần”

Tôi nói xong, mẹ tôi buông tay ra, nhìn tôi nói: “Vậy thôi”. 

Rồi anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

Tôi không ngờ rằng nếu mẹ tôi không đến thì mẹ tôi sẽ không đến nữa, và sẽ không cho tôi một cơ hội nhỏ nhất để cầu xin. Cảm giác mất mát mạnh mẽ như một ngọn núi đè lên ngực tôi, khiến tôi khó thở. Nhìn con cặc vẫn cương cứng, tôi thở dài. 

Mọi chuyện đêm nay giống như một chuyến tàu lượn siêu tốc, bắt đầu bằng thăng trầm và kết thúc bằng thất bại, mọi thứ đều không thể đoán trước được. 

Khi tôi bị đánh thức bởi tiếng rung liên tục của điện thoại, thời gian đã điểm mười một giờ. 

“Anh ơi, em mua một giỏ trái cây, chị em nhà nghèo không mua được trái cây cao cấp.

"Anh đã xem tin tức chưa? 

"Trương tổng có ở đây không? Nói lại đi.

"Anh ơi! "

Bốn tin nhắn liên tiếp được gửi đi, khoảng thời gian giữa mỗi tin nhắn rút ngắn từ nửa giờ xuống còn mười phút, cuối cùng còn năm phút, tâm trạng cũng từ thờ ơ chuyển sang lo lắng, đến mức phát điên.

Tôi vội dụi mắt để tập trung tầm nhìn, buộc phải bật điện thoại lên nên tầm nhìn vẫn hơi mờ.

"Chị Dung, em vừa mới tỉnh dậy."

Ngay lập tức, điện thoại nhận được tin nhắn trả lời.

"Chào buổi sáng, cậu chủ trẻ! Là cô hầu, tôi ngu dốt và quấy rối giấc mơ của cô ”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17, Chương 12 (tương ứng với Chương 201 của Hợp Đô)

Tôi nhìn biệt ngữ này, càng nghĩ càng bực bội nên gõ nhanh chữ haha. 

"Trương tổng có ở đây không? Mau báo cáo tình hình cho chị tôi."

Sau khi mẹ nhắc đến chuyện đó, tôi mới nhận ra khi tỉnh dậy tôi không thấy mẹ đâu. 

“Hiện tại không có ở đây”

"Vậy tôi qua trước. Trước cửa bệnh viện, giám đốc Trương xuất hiện. Nói cho tôi biết, tôi sẽ không đối xử tệ với cậu."

"Chị Dung, chị đang âm mưu chống lại gia đình tôi, muốn tiến bộ như vậy, nếu tôi báo cáo, chị sẽ trả lại cho tôi cái gì? Trước tiên hãy cho tôi một cuộc hẹn hò ngọt ngào."

Khi tin tức được gửi đi, tôi chờ đợi và chờ đợi. 

Ba hơi sau, chị Yourong gửi một bức ảnh. Đánh giá hoàn cảnh xung quanh, có lẽ cô ấy đang ngồi trong ô tô, hai chân thanh tú quấn trong chiếc tất màu da thịt sát vào nhau. Dưới ánh nắng, đôi bàn tay trắng như sữa của cô đặt trên chân cô. Tưởng chừng như đây là một động thái vô tình nhưng lại ẩn chứa sự cám dỗ trong từng chi tiết. 

Bà ơi, hình ảnh này trực tiếp lay động trái tim tôi, tôi vốn đã tràn đầy sinh lực và máu lửa, lập tức có phản ứng sinh lý mạnh mẽ. 

"Chị Hữu Dung, tôi sẽ cho chị một chân."

"Giám đốc Trương đến rồi, xin hãy nói cho tôi biết."

“Được”

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nằm trên giường một lúc lâu mà không thấy mẹ xuất hiện. Tôi không thể đợi lâu hơn nữa và bấm số của mẹ tôi. 

Điện thoại không ngừng đổ chuông, tim tôi không ngừng chùng xuống, cho đến khi điện thoại vang lên một giọng nói máy móc: "Số máy bạn gọi hiện không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau... bíp bíp." 

Tinh thần tôi bỗng căng thẳng, trong đầu tôi bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn: “Sao mẹ không nghe điện thoại? Mẹ giận mình à?”

Suy nghĩ một lúc, tôi dự định hỏi dì Vạn Linh về tình huống cụ thể, chưa kể đêm qua dì đã khiến mẹ tôi tức giận như vậy. 

Khi tỉnh dậy và gặp phải chuyện như vậy, tôi cảm thấy như bị mất xương sống và thường xuyên hoảng sợ. 

Đúng lúc tôi đang định gọi điện cho dì Vạn Linh thì mẹ tôi bước vào phòng, xách theo một túi đựng hộp lớn nhỏ, rõ ràng là đồ ăn trưa. 

"Mẹ ơi, tại sao con không thể nghe được điện thoại của mẹ?" Tôi không muốn trì hoãn chút nào và hỏi điều tôi muốn hỏi nhất. 

Người mẹ có vẻ bối rối, sau đó đưa tay ôm lấy eo cô, sau đó vẻ mặt thay đổi, sau đó chuyển sang khó chịu: “Con để quên túi xách trên xe.” 

Sau khi nghe lời giải thích, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng mẹ tôi cố tình phớt lờ tôi. 

Khi mọi chuyện trở nên nguy hiểm, tôi nhớ lại những gì Chị Dung đã nói với tôi. Trong lúc mẹ đang chuẩn bị bữa trưa cho tôi, tôi nhắn tin: “Giám đốc Trương đến rồi.” 

Nhìn mẹ bận rộn, tim tôi vẫn còn hồi hộp, tôi nói: “Mẹ ơi, con tưởng mẹ giận rồi bỏ đi”. 

Động tác của tay mẹ tôi dừng lại, mẹ bình tĩnh nói: "Thật sao?"

"Ừ" Tôi gật đầu khi nằm trên giường. 

Dù chỉ là vài lời nhưng Trương Á Nhuệ có thể cảm nhận được hơi ấm bên tai cô. Bạn có tức giận không? 

Không phải bây giờ. Đêm qua cô thật sự rất tức giận, nhưng sau khi tắm rửa và ngủ một lúc, cơn giận đã tiêu tan. 

"Ăn đi." Trương Á Nhuệ nói. 

Đúng lúc này, chị Yourong bước vào với một hộp quà lớn. Khuôn mặt của cô được trang điểm đơn giản, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp trong trẻo nhưng không hề chói lóa. Cô ấy mặc một chiếc váy công sở đơn giản, đôi chân mềm mại và đôi giày bệt, cùng tư thế cúi thấp có chủ ý, tạo nên dáng vẻ của một cấp dưới tốt. 

"Xin chào, giám đốc Zhang!" Chị Yourong nhìn mẹ bằng đôi mắt trong veo. 

Mẹ hiển nhiên có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ sẽ có người từ công ty tới. Cô gật đầu và nói, "Bạn là ai?"

Trong công ty có nhiều người như vậy, Trương Á Thụy thật sự không nhớ nổi tên của từng người, nhưng nhìn cô gái này có chút quen mắt. 

"Tạ Hữu Dung, cứ gọi tôi là Tiểu Tà, tôi không tranh thủ lúc rảnh rỗi đến thăm cậu." Chị Yourong nháy mắt với tôi và ra hiệu cho tôi nhanh chóng đi theo để hợp tác với chị. 

Tôi nói thêm: “A, chị Dung, sao chị lại ở đây?”

Mẹ nghe thấy giọng điệu quen thuộc của tôi, nghi ngờ hỏi: “Các con có quen nhau không?”

Trong đầu tôi đã biết sẵn câu trả lời nên nói: “Trước đây khi đến công ty, tôi đã gặp một người không hiểu việc học của tôi. Chị Dung đã hướng dẫn tôi. Cô ấy quả thực là học sinh giỏi của một trường danh tiếng và đã dạy tôi rất kiên nhẫn.” 

Mẹ lộ rõ ​​vẻ mặt. Cô không ngờ sự việc lại xảy ra như vậy. Cô nhìn cấp dưới này với một ấn tượng sâu sắc hơn. 

"Ngồi đi, Tiểu Tà." Mẹ dự định dọn dẹp đồ đạc trên ghế để có chỗ cho mọi người ngồi. 

Tạ Hữu Dung sao có thể xem loại chuyện này? Anh lao tới đỡ trước, khiêm tốn nói: “Tôi sẽ làm.” 

Nằm trên giường nhìn khát khao tiến bộ của chị Yourong, tôi cảm thấy vui đến mức muốn bật cười. Mẹ tôi đã cử động được nửa người rồi, bây giờ công việc của bà đã bị lấy đi, cái mông to của bà phải ngồi lại. Tôi tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

Nó có cảm giác mềm và như sáp, nhưng tôi quên véo nó. 

Mẹ tôi bị tấn công vào mông và bất ngờ quay lại trừng mắt nhìn tôi. Sự kết hợp giữa khí chất của một người phụ nữ to lớn và biểu cảm của một người phụ nữ nhỏ bé khiến trái tim tôi rung động và cặc tôi hơi nâng lên.

Chị Yourong không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cô ấy ngồi trên ghế và không ngừng kể về những khuyết điểm của bố mẹ và ấn tượng của cô ấy về tôi. Không có giọng điệu nào bị mắc kẹt trong lời nói của cô ấy. Cô ấy hành động rất tự nhiên và nói chuyện rất hùng hồn. Cô ấy hy vọng rằng bằng cách chơi bài của tôi, cô ấy có thể cải thiện được ấn tượng của mình trong mắt mẹ cô ấy. 

Cô ấy thực sự muốn cải thiện. 

Mẹ tôi vẫn giữ nụ cười lịch sự và tiếp tục nói. 

Khi theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi chợt có cảm giác như không nói được lời nào. Vì buồn chán, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mông mẹ và đôi tất màu da thịt của chị Yourong. Ngọn lửa dần dần bùng cháy trong mắt tôi, rực cháy niềm khao khát. 

Giữa ban ngày, được ở giữa mẹ xinh đẹp và CV oi bức, thật là một niềm vui hạnh phúc. 

Tôi không thể giúp được, tôi không thể giúp được gì cả! 

Cũng như lần trước, tay tôi lén ra khỏi chăn và đặt lên mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và căng cứng của mông. 

Trước mặt cấp dưới, con trai ông thực sự đã lau mình. Áp lực tâm lý do hành vi này gây ra khiến Trương Á Nhuệ hoảng sợ và cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Trương Á Nhuệ muốn ngăn cô lại, nhưng ánh mắt của cấp dưới luôn dõi theo cô và cô vẫn tập trung. Chính vì sự tập trung này mà cô không thể hành động hấp tấp, nếu không sẽ bị chú ý. 

Biện pháp cuối cùng, cô chỉ có thể giả vờ bình tĩnh và kiên nhẫn, sau này sẽ giải quyết với con trai mình. 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, tôi chỉ cảm thấy hoàn cảnh hiện tại khiến tôi hưng phấn, dục vọng trong tôi càng lúc càng nóng, thậm chí tôi còn bắt đầu dùng tay không cẩn thận. 

Tôi muốn khoan ngón giữa dọc theo đường mông, nhưng mẹ tôi kiên định như núi, chỉ không muốn để tôi thành công. 

Cảm giác không đạt được điều mình muốn này khiến tôi càng tức giận hơn. Dường như tôi chỉ có thể làm dịu cơn khát của mình bằng cách khám phá sâu hơn. 

Lúc này, đến lượt tôi gặp rắc rối. Nếu chị Dung không có ở đây, tôi vẫn có thể bàn bạc với mẹ. 

"Bạn dự định nói chuyện với chị Yourong trong bao lâu?" Tôi nghĩ thầm và nhìn chị Yourong. 

Khi tôi đưa mắt nhìn, chị Yourong cũng nhìn tôi. Tôi không biết cô ấy đọc được những suy nghĩ nội tâm gì trong mắt tôi. 

Tôi thấy chị Yourong ngồi thẳng, hơi vặn eo rồi dang chân ra. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy sự cám dỗ mơ hồ giữa cặp đùi thịt, nhưng nó không rõ ràng lắm.

"Mẹ kiếp!" Tôi đã rất kinh hoàng. Tôi không ngờ chị Dung lại quan hệ tình dục với tôi. Đây không phải là đổ thêm nhiên liệu vào ngọn núi lửa của tôi sao? 

Bị kích thích bởi điều này, con cặc sưng lên mạnh đến mức tưởng chừng như có thể xuyên thủng cả quần lót. 

Tôi lén nhìn chân chị Hữu Dung, tay tôi mò mẫm bóp mông mẹ để thỏa mãn dục vọng trong lòng, khiến bản thân cảm thấy thoải mái hơn. 

Chị Yourong dường như biết tôi không thể chịu đựng được nữa, hai chân xinh đẹp của chị khẽ vỗ nhẹ như cánh bướm. 

Tôi choáng váng! Tôi nghĩ Chị Dung chơi rất giỏi. Đây chẳng phải là gợi ý cho tôi đến sớm sao? 

Tôi thở hổn hển như một con bò, máu chảy nhanh hơn và tay tôi ngày càng khỏe hơn. Tôi thực sự cạy mông mẹ và thọc ngón tay vào bên trong. 

Lúc này, Trương Á Nhuệ đang hoảng loạn. Bà không ngờ đôi tay của con trai mình lại mạnh mẽ đến thế, bất chấp cơ hội nào. 

Kế hoạch của tôi đã thành công. Tôi không muốn lãng phí một giây nào và dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ ~" Cổ họng tôi nghẹn ngào, cảm thấy có chút hài lòng. 

"Ừ" Trương Á Nhuệ nói với giọng điệu quyến rũ kỳ lạ. 

"Này" Tạ Hữu Dung mím môi mỏng. Ánh mắt nóng bỏng nhìn vào đùi cô khiến cô cảm thấy có gì đó đang lao tới. Cái lỗ của cô ngứa ngáy như có thứ gì đó sắp chảy ra. 

Cùng lúc đó, ba người cùng phòng, trên giường bệnh, cạnh giường, trên ghế đều phát ra những tiếng động lạ, nhưng không ai nhận ra điều gì bất thường. 

Cuối cùng, Trương Á Nhuệ không thể chịu đựng được nữa và nói: "Tiểu Tạ, em ngồi xuống một lát và anh sẽ rửa tay." 

"Được, Trương đạo diễn" Tạ Hữu Dung đồng ý. 

Trương Á Nhuệ đứng dậy quay người lại, cay đắng liếc nhìn con trai mình, sau đó vẻ mặt trở nên hiền lành, mỉm cười với Tạ Hữu Dung rồi rời đi không quay đầu lại, nhưng bước đi của cô có chút khác thường, bước đi với đùi giữa hai chân. 

Tôi sợ hãi trước ánh mắt của mẹ, cảm giác như mình sắp phải chịu đau khổ, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Bây giờ tôi tức giận đến mức cảm thấy hơi đau lòng. Tôi mở chăn ra thì thấy con cặc to lớn của tôi đỏ như mỏ hàn, dựng đứng như một lá cờ. 

“Chị Yourong,” tôi nói. 

Tạ Hữu Dung nhìn nam tính cứng rắn, sắc mặt càng đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi không sợ Trương tổng sẽ quay lại sao?" 

"Đó là một cuộc chạy đua với thời gian. Tôi có chị Dung giúp đỡ, khó chịu quá." Vì nóng giận nên lời nói của tôi hơi khô khan và cứng rắn. 

Tạ Hữu Dung nhìn cửa, đi đến bên giường. Bây giờ cô cảm thấy hơi khó chịu vì đôi chân dài của mình. Cô nhấc mông về phía đầu giường, tay cầm con cặc nóng bỏng, đôi mắt tràn đầy xuân, sau đó cúi đầu về phía quy đầu hình nấm đỏ.
