============================================================
  Em gái xa cách của tôi là một nhà vệ sinh thịt
  Tác giả    : 涩 菌 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32848.html
  Tag        : #Cha con gái, #Huấn luyện, #Tình nô, #Cốt 科, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi có một người chị xinh xắn, ít nói và học rất giỏi. Cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy khá lạnh nhạt. Bố mẹ tôi sống ly thân vì lý do gia đình, còn chị tôi thường sống với bố tôi. Tất nhiên, hai nhà cách nhau không xa. Mặc dù bố mẹ tôi có mối quan hệ không tốt nhưng họ đối xử với chúng tôi khá tốt. 

Em gái tôi năm nay sẽ học cuối cấp 3 và đang chuẩn bị thi đại học nhưng điểm nào cũng tốt. So sánh thì tôi ở mức trung bình và thậm chí còn cảm thấy hơi bối rối về tương lai. Tôi lật album ảnh trên điện thoại thì thấy có ảnh của tôi và chị gái. Chúng được chụp khi bố đưa tôi đi chơi cuối tuần. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và trông rất lạnh lùng. Cô ấy căn bản không có biểu cảm gì. Ngay cả nụ cười của cô cũng gượng ép. 

Tô Nhu, tên chị gái tôi, là do bố cô ấy đã chăm sóc cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người rất tốt. Một điệu nhảy trong bữa tiệc của trường đã thu hút nhiều chàng trai đến bày tỏ tình cảm. Tôi đã có một số tưởng tượng tình dục về cô ấy. Suy cho cùng, ở độ tuổi này cô ấy rất đam mê và không gần gũi với gia đình như anh chị em của người khác. Không. Tôi chỉ đang tưởng tượng về nó trong đầu thôi. Gần đây mẹ tôi đi công tác nên chỉ có thể ở nhà bố tôi. Khi bước vào, tôi nhìn thấy Tô Nhu, người đã về sớm hơn tôi, đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Cô ấy trầm tính và thanh tú, với mái tóc dài đến thắt lưng, làn da mịn màng và mặc đồng phục học sinh. Nhưng tôi chắc chắn không thể chấp nhận việc ở cùng một chỗ với cô ấy. Sẽ thật khó xử nếu gặp nhau.

"Con trai, đi mua cho bố một bao thuốc lá rồi quay lại với một túi muối. Ở nhà sắp hết tiền rồi."

"Được rồi." Tôi đánh rơi cặp sách và đi xuống tầng dưới. Thà ra ngoài đi dạo còn hơn ở nhà. Nhưng vừa xuống lầu, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi không lấy điện thoại và có tiền trong đó.

Về đến nhà, tôi đi ra ngoài cửa không đóng chặt. Nó mở ra ngay khi tôi đẩy nó. Tuy nhiên, có người ở nhà và không có chuyện gì xảy ra. Tôi không biết Tô Nhu đã đi đâu. Vừa định quay về phòng thì tôi nghe thấy có thứ gì đó đang chuyển động ở phòng bên cạnh. Có lẽ là Tô Nhu ở bên trong, nhưng qua khe cửa lại thấy được. Trong một cảnh tượng khó tin, Tô Nhu, chị gái ruột của tôi và là học sinh giỏi nhất trường, giờ đang ở dưới tay bố tôi, dùng lưỡi đinh hương liếm con gà trống, sau đó nuốt hết vào miệng, rồi bắt đầu lắc đầu liên tục để biến miệng thành một huyệt đạo thoải mái cho con gà trống. 

Những ngón tay của tôi vẫn còn thọc vào trong chiếc quần đồng phục học sinh, tạo nên một vết sậm màu giữa hai chân tôi. Tôi che miệng không dám nói ở ngoài cửa: "Cậu sắp thi đại học phải không? Gần đây cậu phải làm ít hơn."

“Bố đừng lo, bố có biết không, con rất vững vàng,” chị tôi lại liếm cặc rồi ngồi thẳng lên giường kéo quần xuống. Lúc này tôi mới nhận ra chị tôi vẫn đang đi một đôi tất đen, nhưng bên dưới không có quần lót, chỉ có chiếc tất đen vẫn che kín phần thân dưới của chị. Xin chào bố tôi. Như thể rất điêu luyện, anh ta xé toạc chiếc tất, kéo ra rồi đút cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô con gái. Mặc dù không có lông mu nhưng môi âm hộ lại có màu đen và có thể thấy nó đã được sử dụng nhiều lần. Em gái rên rỉ một chút, sau đó từ phần thân dưới của hai người phát ra tiếng răng rắc dữ dội. Bàn tay của người cha chạm vào bàn tay của em gái. Cô bóp mạnh ngực, toàn thân áp vào người cô. Miếng thịt hết lần này đến lần khác tiết ra chất lỏng màu trắng và dính. Mỗi lần rút quy đầu ra, một chút thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra. Chị tôi kéo chân để mở rộng khoảng trống giữa hai chân, thậm chí ngay cả cái hậu môn hơi hé mở cũng rỉ ra chất lỏng. Tôi, tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy người khác quan hệ tình dục ngoài đời thực, đó là bố và chị gái tôi. Tuy nhiên, tôi đang đắm chìm trong ảo tưởng ham muốn tình dục và vô tình đẩy cánh cửa vào trong. Tôi chắc chắn rằng chị tôi đã nhìn thấy điều đó từ góc nhìn của chị ấy. Cô thở hổn hển và yêu cầu cha cô dừng lại trước. Tôi không biết phải làm gì bây giờ. 

"Tiểu Linh, vào đi... vào đóng cửa lại." Đây là lần đầu tiên tôi thấy người cha nghiêm khắc của mình tỏ ra xấu hổ như vậy, ông chỉ có thể thì thầm với tôi. 

Anh bẽn lẽn nói: “Được rồi, chuyện này đừng nói với mẹ em nhé?”

Tuy nhiên, sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi người chị im lặng đang nằm trên giường. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng. Nơi tôi tập trung ánh mắt, môi âm hộ ở phần thân dưới của cô ấy bị kéo ra xa hơn một chút. Âm đạo đã qua sử dụng bị ướt, lộ ra một lỗ. Vẫn còn tinh dịch âm đạo màu trắng dính vào tất. "Anh có muốn đụ em gái mình không?" Thấy tôi bị thu hút, bố tôi mỉm cười hỏi.

"Tôi nghĩ vậy." Tôi trả lời trong tiềm thức. 

Người cha liếc nhìn em gái mình, người này gật đầu đồng ý, "Được rồi, em đã già rồi và chưa từng chạm vào phụ nữ. Địt vào lồn em gái em và nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào."

Chị tôi mở âm đạo rộng hơn một chút và thấy rõ một số polyp trong âm đạo. Con cặc của tôi đã cứng lại rồi. Tôi sốt ruột lấy nó ra cọ xát vào phần dưới của chị tôi vài lần rồi đẩy nó vào cái lỗ mềm mại. Miếng thịt mềm ẩm, nóng hổi và căng cứng đồng loạt bị hút lên. Tôi chộp lấy đôi tất đen quấn trong tay. Cặp đùi mượt mà được quấn chặt trong khi co giật thoải mái trong âm đạo của cô gái. Vẻ mặt của tỷ tỷ tựa hồ có chút không thoải mái, nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể mềm nhũn. "Em không cần quan tâm đến cảm xúc của chị em, chỉ cần cảm thấy thoải mái là được." Người cha ở bên cạnh mỉm cười nói rồi bật máy tính. "Người trẻ thực sự có năng lượng."

Tôi nắm lấy ngực em gái mình qua bộ đồng phục học sinh. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với ngực của một cô gái cùng tuổi. Chúng mềm mại và được nắm chặt trong tay tôi. Tôi đụ em gái mình một cách điên cuồng trong vài phút rồi thở hổn hển và đẩy vào. Quy đầu của tôi ấn vào một quả bóng nhỏ mềm mại và phun ra ngoài. "Không... không tốt..." Tôi nhận ra khi rút cặc ra. Tôi đã làm gì? Tôi đã xuất tinh em gái tôi. Cô ấy kẹp hai chân lại với nhau và cúi xuống giúp tôi dọn dẹp. “Không sao đâu, chị con không thể mang thai được, con có thể chơi với chị ấy tùy thích,” bố tôi ở bên nói và mở ổ USB ra. Đột nhiên, một loạt video khiêu dâm chói mắt xuất hiện trên người quản lý, nhưng chỉ có một nữ chính, đó là chị tôi. 

"Em gái của anh đã bị tôi đụ từ khi cô ấy học lớp ba tiểu học. Anh có thể xem bất cứ thứ gì anh muốn. Về cơ bản, tôi quay cô ấy hai tuần một lần."

Bố tôi nói đầy tự hào, tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào tập hồ sơ. Con cặc trong miệng chị tôi lại cương cứng trở lại. Em gái tôi nuốt nó sâu xuống cổ họng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi bấm vào một thư mục từ năm lớp ba trung học cơ sở. Cô em trong đó vẫn còn xanh lắm, ngực chỉ hơi gợn sóng nhưng nhìn chỗ đó quen quen. Đây không phải là bức tường phía sau phòng tập thể dục của trường tôi sao? Ở đó không có máy ảnh. Em gái tôi, lúc đó vẫn đang mặc đồng phục học sinh, đã thổi kèn cho bố rồi trải nó lên tường. Cặp mông chỉ có vài sợi lông mu của cô bị cặc của bố đâm mạnh vào, cô phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. Lần nào nó cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Cô ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của mình và dùng nó như một chiếc cốc máy bay cao cấp. Sau khi đâm sâu vào hai lần, khi cô rút ra thì nó biến thành một cái lỗ lớn màu hồng. Nó liên tục đóng lại để cố gắng khóa tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Cô gái vén quần lót lên và quay lại giúp bố lau sạch cặc. 

Cảnh tượng quay lại và đó là lúc đang trong buổi họp phụ huynh-giáo viên. Khi không ai để ý, chiếc máy ảnh đã được chị tôi lặng lẽ đặt dưới gầm bàn. Cô mở môi âm hộ của mình và sử dụng nó cho đến khi âm đạo đỏ từ từ phun ra tinh dịch. Tiếng ồn ào của thầy và các phụ huynh khác vẫn còn ở gần đó. Tôi nhìn thấy em gái tôi cẩn thận dùng tay thủ dâm dọc theo tinh dịch. Những ngón tay của cô tạo ra âm thanh cọt kẹt trong âm đạo. Cái lỗ thời trung học cơ sở của cô đã bị chơi đùa. Nó màu đen và cô ấy cố tình mở nó ra để lộ âm đạo của mình trước ống kính. Cô dùng tay còn lại vuốt ve háng của cha mình, "Tô Nhu, lên đi." Giọng nói nhẹ nhàng của cô giáo vang lên khiến cô giật mình, âm đạo của cô chợt co thắt lại, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra: “Ừ, tôi hiểu rồi.” Tô Nhu vuốt phẳng quần đi học rồi lên sân khấu phát biểu với tư cách là đại diện học sinh xuất sắc: “Cô ấy là học sinh đứng đầu kỳ thi này, mọi người đều phải học hỏi cô ấy”.

Tô Nhu đứng trên bục một cách bình tĩnh và tao nhã. Nếu không phải vừa rồi tôi biết cô ấy đang thủ dâm bên dưới, tôi đã nghĩ cô ấy là một đứa trẻ ngoan. 

Tôi ấn đầu Tô Nhu vào con cặc của mình, phần thịt sâu trong cổ họng khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi rất tức giận và tát cô ấy một cái thật mạnh: “Con khốn vô liêm sỉ!”

Nhưng tôi phản ứng ngay lập tức và cảm thấy xấu hổ. Dù thế nào đi nữa cô ấy vẫn là em gái tôi, nhưng đổi lại, cổ họng tôi nghẹn ngào hơn và bố tôi nhìn tôi với vẻ tán thành. 

"Không sao đâu con trai. Em gái con từ lâu đã là nhà vệ sinh của con người, giờ nó cũng là của con, con có thể sử dụng tùy thích."

Tôi ôm đầu chị tôi lao thẳng vào miệng chị ấy. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ vất vả đến thế. Tôi đẩy nó vào bên trong, không nhịn được xuất tinh, "Huh... huh..."

Nhìn Tô Nhu che miệng nôn khan, trong lòng vẫn không khỏi có chút xấu hổ, nhưng cũng chỉ nhàn nhạt liếc nhìn cô rồi nói: “Ba đi mua muối, nếu không có chuyện gì thì con sẽ làm bài tập.”

“Tôi có thể xem chúng ở đây được không?” Tôi chỉ vào đoạn video vẫn đang chiếu trên bàn máy tính bên cạnh. Tô Nhu, học sinh lớp 4 trường tiểu học, đang lắc hông điên cuồng khi ở trên người cha. "Tùy bạn đấy." Cô ấy tìm một chiếc quần lót khác trong tủ rồi thản nhiên mặc vào rồi lạnh lùng nói với tôi.

"Vậy thì tôi thực sự có thể làm được bất cứ điều gì?" 

"Vâng."

Tôi mở tủ quần áo của cô ấy, nơi đồ lót và áo khoác được sắp xếp gọn gàng. Tôi nhặt một chiếc quần lót cotton màu trắng tinh, nhét vào trong áo lót rồi khoác lên cặc mình. Sau đó tôi bắt đầu thủ dâm trong khi xem cảnh loạn luân trong video. Bàn ăn về đêm dường như sôi động hơn rất nhiều. "Ồ, anh không biết đâu. Sau khi anh mở nhà hàng, em gái anh đã trở thành một con điếm, bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng." Tôi và bố cũng có một chủ đề chung, đột nhiên mối quan hệ của chúng tôi dường như bị lôi kéo rất nhiều, "Con có nghĩ vậy không, Xiaorou?"

“Bố anh đã đụ tôi lần đầu tiên trước khi anh làm điều đó.” Tô Nhu mạnh dạn nói với tôi: "Con đĩ này, sau này ta sẽ cho con biết lỗi của mình! Cố lên con trai, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau dạy cho nó một bài học!" Người cha nói rồi cười khúc khích: "Sau này bố sẽ cho con xem một thứ hay ho!"

Tôi rất tò mò nhưng tôi không thể làm điều đó ở bàn ăn tối. Sau bữa tối, sau ba tháng cùng nhau dọn dẹp đồ dùng nhà bếp, bố tôi nằm trên ghế sofa. Em gái tôi cởi quần, mở lồn rồi ngồi lên đó. Sau đó, cô ấy kéo mông mình ra bằng một tay, để lộ cái lỗ đít đen và lỏng lẻo của mình và ra hiệu cho tôi đưa nó vào. "Hãy đến và xem cái này!" Tôi thấy bố tôi lấy điện thoại di động ra và bấm vào. Có một đoạn video trong đó một người phụ nữ bị đụ và la hét. Tôi nhìn kỹ hơn và nói: "Đây... là mẹ tôi à?!" Tôi nhìn chằm chằm vào cái lồn đen đang bị con cặc đỏ xâm nhập. Con cặc được đút thẳng vào lỗ đít của chị tôi nhưng bên trong lại chật và nóng không ngờ. "Trước đây anh đã quay phim, mẹ em sừng sỏ quá. Nhìn cái lồn này kìa, đen đỏ, còn nhiều nước trắng!"

Tôi xem video trên điện thoại và đụ mạnh vào lỗ sau của em gái tôi. Một lúc sau, bố tôi không nhịn được mà xuất tinh vào âm hộ của chị nhưng vẫn đặt vào lỗ của chị tôi. Nhưng một lúc sau, khi tôi không giải quyết được vấn đề, anh ấy lại đổi tư thế và bảo chị tôi nằm trên ghế sofa. Nửa tiếng sau, tôi cũng xuất tinh hoàn toàn vào hậu môn của chị.

…

"Đã tám giờ rồi... đến giờ đi học rồi!" Tôi chợt tỉnh dậy, dụi mắt, thay quần áo, ngáp một cái, nhìn Tô Nhu đang ăn sáng trong phòng khách và bố tôi đang làm việc trong bếp: “Luôn có cảm giác như đang mơ…”

Ăn sáng xong chúng tôi lên xe. Bố tôi vẫn đưa chúng tôi đến trường như thường lệ. Nhưng khi chúng tôi xuống xe, anh ấy nói: "Ở trường đừng chơi nhiều quá. Tập trung vào việc học đi."

"À... Hiểu rồi..."

Tôi và chị tôi đã ly thân. Dù sao thì chúng tôi cũng không học cùng lớp, nhưng không ngờ là tôi lại lắng nghe trong giờ học. Đến lớp, tôi cầm bình nước đi lấy nước, gặp Tô Nhu đang cùng tôi đi lấy nước: “Chị?”

Cô ấy phớt lờ tôi, và tôi biết rằng sẽ không thể yêu cầu cô ấy dừng lại nếu tôi không nói gì, vì vậy tôi cẩn thận bước đến gần cô ấy và nói: "Chị ơi, cho em xem đồ lót của chị được không?"

"Ừm, lối này." Cô ấy rẽ sang một hướng khác và dẫn tôi đến một góc cầu thang khác. Tôi tò mò khi thấy cô ấy chỉ vào camera từ xa. Tôi hiểu ngay rằng đáy ở đây đã bị phong ấn, không ai có thể ra vào, camera cũng không nhìn thấy. Cô kéo chiếc quần đồng phục học sinh của mình xuống, đó là chiếc quần lót màu đen trơn. Tôi dùng tay chạm vào và mở áo ra xem. Đó cũng là một chiếc áo ngực màu đen nhưng hành động tiếp theo khiến tôi bất ngờ. Cô kéo quần lót của mình ra, để lộ âm hộ của cô gái, sau đó kéo môi âm hộ của cô ra và kẹp chai nước nóng vào giữa hai chân cô. Một dòng nước tiểu trong suốt trào ra từ lỗ niệu đạo, tạo ra tiếng nước bắn tung tóe trong chai nước. "Chị... thứ chị vừa uống là nước tiểu của chính chị à?!"

"Vâng." Sau khi đi tiểu xong, cô ấy dùng khăn giấy lau nước tiểu rồi uống một ngụm trước mặt tôi.

Tôi thực sự cứng rắn, nó thật gợi cảm, và anh ấy đã phản ứng khi nhìn thấy tôi, "Em có thích nhìn anh đi tiểu không?" 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó! Vậy... bạn có thể..." Tôi có chút lúng túng hỏi. Cô quay người ôm cầu thang và mở một bên hậu môn. Khi sự việc trở nên cấp bách, tôi lao vào ngay lập tức, rồi bắt đầu lao điên cuồng vào phần thịt hậu môn của em gái tôi, quấn chặt tứ phía. Nó cực kỳ thoải mái và được bôi trơn bằng dịch ruột. Tôi nhét cặc vào hoàn toàn trong một lần, nhưng không lâu sau đó chuông reo, tôi không còn cách nào khác là cất cặc đi và quay trở lại lớp học. Em gái tôi vẫn ổn, và không có chuyện gì xảy ra khi em ấy kéo quần lên. Đó là lỗi của tôi, tôi quay trở lại lớp học với tâm trạng khom lưng.

Tiết học tiếp theo của chúng ta là môn thể dục, và lúc đó tôi phải trút hết nỗi lòng! 

Cuối cùng, sau màn tự học nhàm chán, giờ học cũng kết thúc. Tôi vội đi tìm em gái thì bên cạnh có một cô gái hoạt bát, dễ thương với mái tóc ngắn. Tôi nhất thời không dám tiến lên mà chỉ nghe họ nói chuyện: "Tiểu Nhu, tôi khát quá, cho tôi uống chút gì đi!"

Tôi thấy cô ấy cầm lấy chai nước mà chị tôi đưa và chậm rãi uống. Tôi mù quáng trước cảnh tượng đó, chẳng phải bí mật sẽ bị lộ sao?

"Tiểu Nhu, ngươi thêm thuốc bắc..." Cô gái sau khi uống xong vẻ mặt cay đắng. 

Nhưng chị tôi nhìn thấy tôi nên đã nói lời tạm biệt hai lần. Khi đến bên cạnh tôi, cô ấy thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô gái đó, "Muốn nhìn không?"

"Nhìn... cái gì?"

Tôi thấy chị tôi lấy điện thoại di động ra và mở cuốn album ảnh đã được giấu kín. Bên trong là một bức tranh ghép. Một bên là ảnh một cô gái sôi nổi, một bên là hình ảnh thẳng thắn về việc sử dụng nhà vệ sinh. Cô ấy có môi bé lớn và lông mu dày. “Bố cậu thích nó.”

"Bố tôi rất biến thái, nhưng tôi thích điều đó." Tôi đã xem và có một đoạn video hoàn chỉnh về cảnh cô ấy đi tiểu trong đó. Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi đi tiểu sẽ kết thúc, nhưng cô ấy đã đưa tay ra và bắt đầu thủ dâm, liếm ngón tay để chảy ra những dòng nước trắng dính, và cuối cùng kết thúc bằng một tia nước. 

"Gợi cảm!"

Em trai lại sửng sốt, nhưng không thể công khai trước mặt mọi người, chỉ có thể để chị tôi chạm vào một lúc rồi đi tụ tập. Ban đầu anh ấy muốn quan hệ tình dục nghiêm túc với em gái tôi ở trường, nhưng cuối cùng điều đó đã không thành hiện thực. 

Chúng tôi tự mình quay lại. Ngạc nhiên thay, lại có cô gái sôi nổi đi cùng chị tôi. Tôi không dám đến gần cô ấy. 

"Bố, bạn cùng lớp của con tới đây chơi."

"Chào chú!" Lý Anh, một cô gái sôi nổi, chào cô. 

Sau đó tất cả chúng tôi cùng nhau ăn uống và hòa thuận với nhau. Hầu như không có gì lạ xảy ra với chúng tôi khi có người ngoài. Chỉ là bố tôi đã đưa tôi về phòng sau bữa ăn và nói: "Nào con ngoan, nhìn xem". Tôi thấy máy tính của anh ấy chứa đầy camera gia đình, đặc biệt là trong phòng tắm và nhà vệ sinh, và còn nhiều hơn nữa. Vâng, nhà vệ sinh của chị tôi ở trong phòng. Những camera này có điểm mù gần như 360 độ. "Chết tiệt, bố, bố thật tuyệt vời!" Tôi đã đồng tình với anh ấy. Một lúc sau, chị tôi lại bước vào, cởi đồ lót và áo ngực trước mặt chúng tôi rồi khoác vào tay tôi trước khi lại đi ra ngoài. 

Bố tôi nhìn tôi sắc lẻm và nói: “Con trai, bố không ngờ con lại có sở thích như vậy”.

“Tôi không biến thái như anh.” Tôi cuộn quần lót và áo ngực của mình lại rồi đặt chúng vào con cặc của mình và bắt đầu giật nó ra. 

"Em gái cậu rất nổi tiếng ở trường và thường xuyên dẫn bạn cùng lớp về. Nhìn xem." Tôi nhìn thấy Lý Anh trong camera bắt đầu đi tiểu trong nhà vệ sinh một cách không chuẩn bị trước, nhưng cô ấy không biết rằng chúng tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy. Chúng tôi cũng nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy khi tắm, nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phần lưng. Tôi bị chị gái đánh thức vào lúc nửa đêm và đi vào phòng chị ấy. Bố tôi cũng ở đây, nhìn căn phòng sáng đèn. Có lẽ nào chúng tôi đang làm điều đó bên cạnh các bạn cùng lớp của cô ấy?

"Có chuyện gì thế?"

“Em gái anh đã cho uống sữa trước khi đi ngủ, anh biết đấy, hehe.” Bố tôi vén chăn lên, Lý Anh đã ngủ bất động. Ngay cả khi bố tôi mở mí mắt ra cũng không có chuyển động gì. “Anh đã đụ em gái em nhiều lắm rồi, thỉnh thoảng anh cũng cần phải thay đổi khẩu vị, đúng không?”

Chị tôi lên giường dùng tay đỡ chúng tôi đứng dậy. Tôi cởi quần của Lý Anh và xếp chân cô ấy lên người cô ấy. Tô Nhu đi lên dùng miệng nhẹ nhàng liếm âm hộ của cô, sau đó làm sạch hậu môn cho cô. Bố tôi tiến lên trước và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Anh ấn vào chân cô và bắt đầu đụ cô. Em gái tôi lại lục lọi cặp sách và đặt thẻ học sinh lên bụng. "Ôi, cô gái này, cô ấy còn chưa đủ 18 tuổi, mềm mại quá ~” Bố tôi không ngừng thở dài, một lúc sau, ông rên rỉ lớn tiếng rút cặc ra rồi xuất tinh vào mặt Lý Anh. Tôi đang sử dụng bộ ngực nhỏ của cô ấy để làm tình. Tôi không ngờ bố tôi lại bị đánh bại dễ dàng như vậy và thay thế tôi. Em gái tôi còn lấy điện thoại ra mở tin nhắn thoại trong đó: “Bố ơi, tối nay con sang nhà bạn cùng lớp chơi nên không về nhà!”

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ thời trung học cơ sở của cô ấy, và sau vài cú búng tay, khớp nối giữa hai người ngay lập tức tràn ngập chất lỏng màu trắng của cô ấy. Tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng rút nó ra. Kết quả là, với cú kéo này, một dòng nước lập tức phun ra từ lỗ niệu đạo của cô và lao thẳng lên trần nhà. "Chết tiệt, tôi đi tiểu!"

Chị tôi vội vàng dùng miệng bịt lại và uống hết nước tiểu phun ra. Tôi xuất tinh thẳng vào mặt em gái mình và khung cảnh bỗng trở nên hỗn loạn. 

Ngày hôm sau, khi tôi đi ra, Lý Anh vẫn đang trò chuyện với chị tôi trong phòng khách: "À... nói thật, Tiểu Nhu, ngủ trong nhà em rất thoải mái, tôi cảm thấy mọi áp lực trên cơ thể đều không còn nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Chị ơi, hôm nay đừng quên đăng ký thi nhé." Tôi ngáp một cái rồi đứng dậy, chợt nghĩ đến điều gì đó, mở cửa cho cô ấy và nói. 

Tô Nhu, tên chị gái tôi, là do bố cô ấy đã chăm sóc cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Một điệu nhảy trong bữa tiệc của trường đã thu hút nhiều nam sinh đến bày tỏ tình cảm. Tôi đã có một số tưởng tượng tình dục về cô ấy. Suy cho cùng, ở độ tuổi này tôi rất đam mê và không tình cảm như những anh chị em khác. Nhưng đó chỉ là một chút dục tình trong lòng tôi. Nhưng phải đến cách đây một năm tôi mới phát hiện ra rằng bố tôi đã đào tạo em gái tôi trở thành người như vậy. Là nô lệ tình dục, sau này tôi và chị gái tôi đã sử dụng âm hộ của cô ấy. Mặc dù bố tôi thường xuyên sử dụng âm hộ của cô ấy nhưng ông luôn chăm sóc cô ấy rất chu đáo. Mặc dù bên ngoài đã trở nên dày hơn do sử dụng thường xuyên và trông giống như âm hộ của gái mại dâm thường được dùng để kinh doanh nhưng bên trong vẫn khá chật. Hơn nữa, vẻ ngoài thường ngày xa cách của cô khiến người ta khó tưởng tượng rằng phần thân dưới của cô lại tối tăm và rậm rạp đến vậy. Có lẽ các bạn cùng lớp của cô ấy đang nghĩ đến một con hổ trắng không có lông khi họ thèm muốn cô ấy. 

Tôi mở cửa thì phát hiện đối phương đã dậy sớm, trong bộ đồ ngủ đang ngồi trước máy tính. Cô đã đợi cô ấy rất lâu rồi. Tuy nhiên, cô không có thời gian rảnh rỗi và đang cắt đoạn video cô quay tối qua. Đó là đoạn video bố tôi đã quay ngày hôm qua khi ông đụ cô ấy trên ban công.

"Tôi biết." Cô ấy chỉ trả lời nhẹ nhàng, phớt lờ tôi đang bước vào.

Tôi cũng không khó chịu, nhưng tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc nên lập tức đóng cửa lại và thả con cặc đã cương cứng của mình ra, “Chị ơi, cho em ngồi xuống một lát.”

Cô ấy đứng dậy và yêu cầu tôi ngồi xuống trước khi ngồi lại vào lòng tôi. Vốn dĩ cô đang mặc một chiếc váy ngủ dài mỏng, nhưng lần này dương vật của cô trực tiếp chạm vào đùi trong. Cô còn kẹp chặt chân để phần thịt đùi mềm mại quấn lấy dương vật. Tôi lịch sự kéo váy ngủ của cô ấy xuống để lộ bộ ngực rồi dùng tay xoa xoa: “Chị ơi, chị đi đâu vậy?”

"Người đẹp đại học nào bạn muốn xem?" Cô thì thầm, chậm rãi xoa xoa đùi, rất thoải mái nhưng không đủ để trực tiếp xuất tinh.

"A! Bạn nói gì vậy?"

"Khi đến lúc, hãy chụp những bức ảnh bí mật của bạn cùng phòng và bạn cùng lớp."

"À, ra là vậy. Vậy thì tôi phải suy nghĩ kỹ mới được. Nhắc mới nhớ, chị ơi, chị không phải là vũ công sao? Trong giới vũ công có chuyện như vậy không?"

“Có gì thú vị đâu, chỉ cần khoe ngực và màu quần lót thôi.”

“Chính là vậy…” Tôi khá thất vọng, nhưng bây giờ mới nói ra: “Chị ơi, khi nào chị mới mặc bộ đồng phục tập luyện đó cho em chơi? Em tham quá.”

"Vâng." Cô chỉ thờ ơ đáp lại: “Tôi có thể mời vài người bạn đến làm khách, nhưng nhiều nhất tôi chỉ có thể chạm vào họ. Dù sao thì nhiều người trong số họ vẫn còn trinh, khó mà biết được họ có hư hỏng hay không.” 

“Nhân tiện, bố cậu đã lớn tuổi nên cậu phải làm việc chăm chỉ hơn.” Chị tôi nói xong câu đó bỗng nhiên nói ra điều gì đó vô nghĩa. Ban đầu cô không có ý tưởng gì, nhưng cô nghĩ đến cách anh ôm eo bước ra ngoài sau trận chiến với em gái trên giường ngày hôm qua.

“Em biết…” Tôi vừa trả lời, chị tôi đã nâng mông lên một chút, dùng tay mở chiếc quần lót bên trong ra. Sau đó cô lại ngồi xuống và cảm thấy con cặc đã đi vào một nơi ấm áp và chật hẹp. Đó là âm đạo của chị gái ruột của tôi, và các nếp thịt xung quanh nhanh chóng Cô ấy nhét nó lên và mút, cùng với chị tôi vặn vẹo qua lại, cô ấy thực sự không thể dừng lại, chất lỏng dính dính phát ra tiếng vỗ vào khớp, "Hmm... ừm..." Em gái tôi khẽ ậm ừ, đoạn video tôi và bố tôi ân ái ngày hôm qua đang phát trên máy tính. Tôi đã không lịch sự trong video tấn công cô ấy từ trước ra sau và đút cặc của mình vào lỗ đít và âm đạo của cô ấy. Tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng một tay và duỗi tay kia về phía phần thân dưới của cô ấy. Tôi xuyên qua khu rừng rậm rạp và trêu chọc âm vật của em gái tôi. "Chị, chị đang làm gì ở dưới đó vậy?" Nó nhiều lông và đen quá." Tôi mỉm cười hỏi cô ấy, nhưng cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi đột nhiên ngồi dậy, quy đầu chạm vào lối vào tử cung của Hoa Ban, khiến tôi nhảy dựng lên và gần như xuất tinh, "Anh... hả...bố anh nói là trái ngược."

“A, quả nhiên…” Nghĩ đến, Ngô Ngũ luôn lạnh lùng không để ý đến mọi người, nhưng ai biết, bên trong quần áo, âm đạo của hắn đã bị chơi đùa đen đủi.

Và cô em gái mà biết bao người muốn làm bạn gái của họ giờ đây chỉ còn là một chiếc cốc thoải mái trên cặc tôi.

"Nhân tiện, chị ơi, chị có ghi lại lần cuối cùng chị tỏ tình không?"

"Không, chúng tôi không mang chúng đến trường."

"Thật đáng tiếc..."

…

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, buổi lễ sôi động đã khiến những người đã thoát khỏi gian khổ của cấp 3 này vui mừng. Trong lúc náo nhiệt, sẽ có chút không thích hợp nếu vẫn mặc đồng phục học sinh. Em gái tôi cũng thay một chiếc váy trắng với quần lót màu trắng bên trong. Đôi bắp chân màu thịt lộ ra khiến người ta không thể rời mắt. Không Tuy nhiên, dù váy dài có bảo thủ đến đâu cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy ác ý. Em gái tôi giống như một nụ thanh lịch. Không ai có thể nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của nó khi nó nở hoa. Cô chỉ tay vào điện thoại, sau đó nhìn đám đông sôi nổi xung quanh, xoay người đi ra ngoài, một nam sinh theo sát phía sau, "Sao vậy?"

Tôi thấy chị tôi bước ra, mỉm cười: “Không sao đâu, em chỉ muốn…”

"Tô Nhu, hắn là ai?" Cậu bé đi theo chúng tôi đang ôm hoa sau lưng. Tôi và chị hiểu ngay mục đích của nhau. Tôi mỉm cười lùi lại vài bước nói: “Em không quấy rầy chị, chị muốn làm gì thì làm.”

"Anh của em, Lý Can, anh định làm gì?" Chị tôi nói một cách lạnh lùng như thể suốt ngày không có biểu hiện gì.

“Không, chỉ là…” Hô hấp của chàng trai có chút căng thẳng, đưa bó hoa ra trước mặt, “Anh thích em! Tô Nhu, đi chơi với tôi đi!" 

"..."

Chị tôi nhìn tôi, tôi lắc đầu nhẹ nhàng, rồi nói với chàng trai trước mặt đang cúi đầu không dám nhìn: “Hãy cầm hoa và quên em đi.”

Chị tôi cầm hoa rồi rời đi. Cậu bé rõ ràng rất cô đơn. Tôi nhanh chóng tiến tới an ủi anh ấy và nói: “Này, chị tôi là thế này đây. Nếu tôi trả lại tiền cho anh thì sao?” 

"Không cần, kết quả này tôi đã đoán trước được." Cậu bé nói với nụ cười gượng gạo.

"Được rồi, tôi sẽ lên nói chuyện với cô ấy."

Tôi quay lại và cười. Em gái tôi đã là đồ chơi của tôi từ lâu rồi. Có lỗ nào trên cơ thể cô ấy mà tôi chưa từng đụ không? Âm hộ của cô ấy đen đúa.

"Chị ơi, chị có nóng lắm không?" Tôi vội bước tới và mỉm cười nói.

"Làm thế nào để chơi?" Cô ấy phớt lờ tôi và chỉ bình tĩnh hỏi trong khi cầm bó hoa.

"À... đầu tiên hãy xuất tinh cho tôi xem. Nhân tiện, hãy phun lên bông hoa."

Chị tôi kéo váy dài lên. Chiếc quần lót ren màu trắng được quấn chặt bên trong, nhưng một vài sợi lông mu lộ ra từ mép. Cô nhẹ nhàng kéo nó sang một bên, để lộ bộ lông mu lộn xộn và âm hộ đen dày. Môi bé màu đen dính chặt vào nhau. Khi cô dùng ngón tay bóc chúng ra, phần thịt mềm màu đỏ bên trong lộ ra. Cửa âm đạo và lỗ niệu đạo dường như tỏa ra làn sương trắng.

Em gái ngậm môi dưới một lúc. Một lúc sau, đôi chân đứng của cô bắt đầu run rẩy, cô vô thức muốn kéo nó vào nhưng lại bị chính mình khống chế. Cửa âm đạo lúc đầu co rút lại, sau đó đột nhiên mở ra, phần thịt mềm âm đạo đầy chất nhầy cũng mở ra hết, "Hmm...ah..."

Với một tiếng bốp, chất lỏng dính màu trắng phun ra từ lỗ âm đạo, bốc hơi và rơi xuống bông hoa, rút ra những sợi màu trắng sau đó được siết chặt và kẹp chặt, sau đó chất lỏng màu trắng còn lại từ từ chảy ra ngoài. Tôi dùng tay lau một ít lên âm đạo rồi bôi lên môi cô ấy. Em gái tôi vừa đạt cực khoái và vẫn còn đỏ mặt, lè lưỡi liếm sạch chất lỏng màu trắng trên tay tôi.

“Chị ơi, chị đợi ở đây…” Tôi cầm bông hoa phủ đầy keo trắng lau ngẫu hứng vài lần rồi quay lại chỗ cũ và hét lên: “Tiền bối, tiền bối—!”

Anh ấy biết có chuyện gì đó không ổn khi nhìn thấy tôi mang hoa về: “Tiền bối… hoa… bị chị tôi ném vào thùng rác…”

"Không...cảm ơn cậu, tuổi trẻ của tôi đã trọn vẹn rồi." Anh ta nhìn cùi trắng bốc khói và bụi bặm trên đó rồi cầm lấy mà không cần suy nghĩ đó là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tô Nhu, chị gái tôi, là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất xa cách nhưng lại trở thành toilet chung của gia đình chúng tôi. Cô ấy chỉ mới mười tám tuổi, phần thân dưới đen và dày như gái điếm. Cô ấy lúc này đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại di động, mái tóc như thác nước xõa ra sau, mặc áo khoác cao bồi. Cô ấy mặc quần short, tất đen và áo ba lỗ màu trắng. Cô ấy xinh đẹp đến mức là cô gái trong mơ của vô số đàn ông và đang nhìn chằm chằm vào những tin nhắn trên điện thoại. Tôi còn chưa kịp đánh giá cao xương quai xanh lộ ra và nửa bộ ngực trắng nõn của mẹ, bố đã kéo tôi sang một bên và nói: "Bố... bố định đi công tác mấy ngày?"

"Ồ...dù sao cũng phải mất một thời gian, đừng để em gái con nghe thấy, ôi..." bố tôi vừa nói vừa ôm eo. Anh không còn trẻ nữa nhưng mái tóc của anh khác với các bạn cùng lứa, nó trắng hơn rất nhiều. 

"Bố, bố... ừm... ăn thêm chà là đỏ, dâu tây vân vân..." Tôi chỉ có thể co rúm người lại và nói điều này. Là người nhà của mình, lẽ ra tôi không nên biết chuyện gì đang xảy ra với anh ấy? 

Tô Nhu nghiện tình dục kể từ khi cô ấy bắt đầu quấy rối em gái tôi ở trường tiểu học. Trước khi phát hiện ra chuyện ngoại tình này, chắc hẳn Tô Nhu đã nhờ bố giúp đỡ. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi hỗ trợ sinh viên đại học, nhưng bây giờ cô ấy đang ôm eo cô ấy: “Mẹ sẽ đưa con về nhà bố mẹ đẻ, con về chăm sóc mẹ thật tốt nhé. Ngoài ra, đừng làm loạn, nếu không sẽ bị mẹ bắt gặp.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Đó là vào dịp nghỉ lễ. Năm sau tôi sẽ là học sinh cuối cấp trung học, Tô Nhu cũng đã trở thành sinh viên đại học. Kỳ nghỉ hè nhàn nhã nhất và kỳ nghỉ hè bận rộn nhất đã va chạm nhau. Ngồi trên xe trên đường về, Tô Nhu nằm giữa hai chân tôi và không ngừng nuốt cặc của tôi. Thực ra, lẽ ra tôi và bố tôi phải thay phiên nhau nhưng ông đã từ chối với lý do lái xe sẽ nguy hiểm. Tôi nhìn người phụ nữ được vô số người trong trường yêu mến. Cô ấy chỉ nằm trên đùi tôi và tiếp tục phục vụ con cặc của người đàn ông. Lưỡi cô quấn quanh quy đầu và trượt từ trên xuống bìu. Kỹ năng nói sâu và nói sâu của cô ấy khá tốt. Khi cô cảm thấy mình sắp xuất tinh, cô ngừng nuốt và từ từ ngậm con cặc vào miệng. Nếu cô ấy không yêu cầu xuất tinh, có lẽ cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi bị đụ như thế này cả ngày. 

"Chị, cô gái ở trên."

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi ngồi lên người tôi. Khóa kéo quần jean của cô được chế tạo đặc biệt và có thể kéo thẳng đến cuối. Chỉ cần một lần kéo, chiếc quần lót màu trắng xanh bên trong đã lộ ra ngoài. Khi cô mở chiếc quần lót ra, có những mảng lông mu màu đen, bị những chiếc tất đen ép thành từng mảnh. Cô nhắm con cặc của mình vào nó. Ở khoảng trống giữa phần thân dưới của cô, chiếc tất rất mỏng nhưng rất linh hoạt. Chúng có thể bị đẩy thẳng vào lỗ thịt của người đẹp tảng băng trôi này. Phần thịt mềm ướt và trơn trượt dễ dàng bị con cặc bẻ gãy, trực tiếp đẩy vào phần sâu nhất của tử cung. "Ừm..." Tô Nhu khẽ hừ một tiếng, tiếp tục mấy lần. Cô nhanh chóng ngồi dậy, sau đó eo cô run rẩy hai lần. Một lúc sau, miệng tử cung của cô đau nhức và cô phun ra một dòng chất lỏng màu trắng. Cô ấy đã đạt cực khoái chỉ bằng cách đưa nó vào. Rõ ràng là cô ấy đã bị động dục trong lần quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. Mặc dù lúc đầu Tô Nhu lắc eo rất nhanh, rất thỏa mãn, nhưng cô không thể kiên trì được. Nàng xuất tinh không bao lâu, Tô Nhu chậm rãi di chuyển eo qua lại, thậm chí còn chơi đùa với điện thoại di động. Tôi đưa tay ra và bắt đầu xoa bộ ngực học sinh cấp ba của cô ấy qua quần áo của cô ấy. Chúng tôi định tiếp tục quan hệ như thế này cho đến khi xuống xe nhưng lúc này một cuộc điện thoại đã phá vỡ sự im lặng.

Không chỉ tràn đầy năng lượng mà âm hộ mềm mại và lỗ đít siêu săn chắc của bạch hổ cũng giống nhau. Tôi cũng đã xem đi xem lại đoạn video ngày hôm đó. Cô ấy đã vào miệng chị tôi nhiều lần. Tô Nhu trực tiếp mở cuộc gọi video, nhưng trên thực tế, cô ấy đã bắt đầu video một chiều với tôi trước. Tôi hoàn toàn có thể thấy cuộc trò chuyện của họ. Mặt chị tôi đỏ bừng, rõ ràng là do con cặc của tôi vẫn còn trong lỗ của chị, kích thích chị, nhưng nét mặt chị không có nhiều thay đổi. Ở phía đối diện của video, Lý Anh chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng và bắt đầu quay video. Bộ ngực trắng như tuyết của cô treo nặng trĩu trên ngực. Thấy em vẫn nằm trên giường, tôi đưa tay thẳng vào trong áo ngắn cũn của em gái, nắm lấy hai bầu vú của em. Tôi cũng bắt đầu đẩy về phía tử cung của Tô Nhu: "Không... không mặc quần áo?" Tô Nhu chậm rãi nói, nhưng trong giọng nói lại có chút ẩn ý: "Ừ... ít nhất hãy mặc một cái..."

"Ngươi ở nhà cũng không sao? Tô Nhu, sao ngươi lại đỏ mặt... ngươi không sao chứ? Bị cảm lạnh à?"

"Say chuyển động." Khi cô ấy dang chân ra và ngồi xổm ở hai bên tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi để ra hiệu rằng cô ấy có thể dùng nhiều lực hơn. Tôi giữ hông cô ấy và nhanh chóng di chuyển eo của mình lên trên để đẩy phần thân dưới của em gái tôi lên. Tiếng tách nhanh chóng cộng thêm với tiếng nước, "Chà... ...Ừ...chậm lại...chậm lại..." Trong video, Tô Nhu bắt đầu trông tệ hại, cúi đầu xuống và thở hổn hển, cắn môi và cố gắng kìm nén một giọng nói lớn, "Này! Có thật sự ổn không? Và âm thanh đó là gì?"

"Không sao... à... xe... xe chạy quá nhanh, ừm... cửa kính xe... vỡ rồi... có gió thổi phát ra rất nhiều tiếng động..." Tô Nhu che miệng nói như vậy, ngay cả rễ tai cô cũng đỏ bừng, nhưng tôi biết cô sắp đạt cực khoái lần nữa. Âm đạo không chỉ co lại, mỗi lần tôi đẩy vào còn có tiếng ngứa ran, Tô Nhu toàn thân run rẩy khi tôi đẩy mạnh mấy lần. Cô ấy đặt điện thoại xuống, đứng dậy khỏi tôi và mở âm đạo trước mặt tôi. Môi, không chỉ phần thịt mềm mại của cửa âm đạo co giật như sắp bật ra ngoài mà lỗ niệu đạo cũng trực tiếp mở ra lỗ. Một lúc sau, những dòng chất lỏng trong suốt phun ra điên cuồng, âm đạo trực tiếp phun ra tinh dịch cực khoái màu trắng trong âm đạo. Dù vậy, chân Tô Nhu chỉ run lên vài lần nhưng cô vẫn giữ nguyên tư thế dang rộng hai chân để cho nam nhân thấy đỉnh điểm riêng tư của mình. Cô biết rằng đàn ông thích xem phụ nữ lên đỉnh, và họ cũng thích chơi đùa với phụ nữ để đạt cực khoái và đánh giá cao cách niệu đạo của họ phun ra.

Vì vậy, mỗi khi cô ấy đạt cực khoái, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để tôi nhìn rõ lỗ niệu đạo của cô ấy mở ra và phun ra nước như thế nào, và cửa âm đạo của cô ấy rỉ ra chất dịch màu trắng cực khoái như thế nào. Sau khi phun hết nước trong bàng quang ra ngoài, cô vẫn giữ nguyên tư thế dang rộng hai chân và không cử động. Âm đạo của cô đã bị co lại do đạt cực khoái. Tôi vỗ nhẹ vào đùi cô ấy ra hiệu rằng không sao cả. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và mở miệng nuốt con cặc của tôi vào cổ họng. Cô bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng một cách nhanh chóng. Khoang họng ướt và nóng nhanh chóng chiếm trọn con cặc. Chỉ để làm cho con cặc của người đàn ông được thoải mái và trong sạch, tôi không nhịn được mà túm lấy đầu cô ấy và bắt đầu xuất tinh vào miệng cô ấy. Xuất tinh vào miệng được một lúc thì tôi đứng dậy ra hiệu có thể buông ra nhưng cô ấy không đứng dậy như thường lệ. Anh ta dùng lưỡi làm sạch nó, nhưng đưa con cặc hơi mềm trở lại âm đạo rồi di chuyển chậm rãi. Được bao bọc trong âm đạo nóng ẩm rất thoải mái, nhưng anh lại không có cảm giác muốn cương cứng và xuất tinh lần nữa, "Xin chào?! Tô Nhu, cô không sao chứ?"

"Không sao đâu..." Tô Nhu đang che miệng lại nhấc điện thoại lên, tiếp tục trò chuyện video với Lý Anh. Sau khi lấy tay cô ra, khóe miệng có một chất dịch trắng đục hiện rõ, môi ẩm ướt và đỏ mọng. "Tô Nhu, ngươi vừa rồi là chuyện gì xảy ra?! Trên miệng ngươi là cái gì vậy?!"

"Tôi nôn mửa vì say tàu xe. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi... Miệng? Ở đâu?" Tô Nhu há miệng như không nghe rõ. Bên trong có vết bỏng trắng, chất nhầy và nước bọt màu trắng trộn lẫn với nhau. Khi lưỡi cô khuấy động, miệng cô trắng bệch. "Là cái miệng! Ngươi đã ăn cái gì? Thật ghê tởm..."

"Chắc là... chỉ là thạch thôi mà..." Tô Nhu nuốt hết tinh dịch trong miệng, lúc đối phương không thèm để ý. Khi thấy em gái mở miệng vừa quan hệ bằng miệng với anh trai và cho bạn thân xem, tôi đã mạnh tay đẩy lên thêm hai lần nữa. Tô Nhu vừa mới đạt cực khoái rất nhạy cảm, lập tức cảm giác được một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của mình, "Ừm... ừm..."

"Bạn có thực sự ổn không?"

"Tôi nôn rồi, tôi không thấy khó chịu nữa." 

“Nói mới nhớ, cái này giống với cái tôi có trước đây…”

"Cái gì?"

"Có ai khác ở xung quanh bạn không?" Lý Anh thận trọng hỏi.

"Không, có chuyện gì vậy?"

"Đúng vậy, trước kia ta ngủ ở nhà ngươi, trong âm đạo của ta có thứ màu trắng chảy ra, không biết bây giờ còn có hay không..." Lý Anh tựa hồ có chút xấu hổ thấp giọng nói: "Chắc là bệnh bạch cầu, mở ra cho ta xem?" Tô Nhu nói, "Chà..." Góc nhìn của Lý Anh trong video quay lại, sau đó đặt giữa hai chân cô trên giường, sau đó cởi quần lót ra, để lộ khu vườn nữ tính riêng tư của cô. , Khe của bạch hổ vẫn khép chặt vào nhau. Lý Anh không biết rằng hành động khoe thân dưới của cô đã bị anh trai của bạn thân nhìn thấy rõ ràng. Nhìn thấy bạn thân thời trung học của em gái tôi cởi quần lót để lộ khe hở âm hộ, tôi không khỏi giật giật bên trong âm đạo của em gái mình, "Em có thể mở ra xem được không?"

"Được rồi ~" Lý Anh không chút nghi ngờ gì về người bạn thân của mình, vừa mở môi âm hộ ra, nhưng cô ấy không biết rằng âm vật nhỏ chưa rời khỏi bao quy đầu, lỗ niệu đạo nhỏ và lỗ âm đạo có một chút thịt mềm màu hồng hiện ra trước mắt tôi. 

"Ừm...không?"

"Tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi, vậy tại sao tôi lại..."

"Tôi có cách. Bạn có thể thử thủ dâm để đạt cực khoái."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..." Lý Anh ở bên kia đỏ mặt. 

"Khi đạt cực khoái, bạn sẽ tiết ra khí hư, nhưng tôi thích gọi nó là tinh chất âm đạo hoặc nước trắng. Nếu thử dùng thử thì không biết hôm đó bạn có bị bệnh bạch cầu không?"

"Đúng vậy...nhưng cậu...đừng nói thế...ngượng quá..."

"Ừ... khi nào lấy ra thì chụp ảnh và quay video cho tôi xem cho chắc nhé."

"Tôi biết... Tôi đi vệ sinh trước, tạm biệt."

Cuộc gọi với Lý Anh kết thúc, tôi chậm rãi di chuyển trong âm đạo của em gái. Tôi phải thở dài rằng Tô Nhu chơi rất giỏi. 

“Chị, chị chơi giỏi thật đấy.”

"Ồ." Tô Nhu duỗi thẳng tóc, tiếp tục chơi điện thoại di động. 

Khi chúng tôi đến nơi, bố tôi chuyển chúng tôi và hành lý xuống và liên tục nhắc nhở chúng tôi đừng làm loạn. Suy cho cùng, chúng tôi là ba người duy nhất biết về vụ loạn luân. Nhưng... Bình xịt vừa rồi của Tô Nhu đã làm ướt hết quần áo của tôi. Bố tôi bỏ chạy như thể ông không thể tự chủ được. Khi tôi yêu em gái mình, cô ấy trông như thể "Này, là tôi xịt đó," như thể bạn đang đụ niệu đạo của tôi vậy. 

"Đã đến lúc phát triển niệu đạo." Tôi nói một cách ác độc. 

Tô Nhu cau mày nói: "Về sau lại nói chuyện, sẽ dễ dàng bại lộ."

Cô không phản đối kế hoạch tra tấn lỗ bài tiết của anh trai mình. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy khá phục tùng khi đối mặt với cả hai chúng tôi, ngoại trừ việc giúp tôi làm bài tập về nhà. 

Mẹ lái xe nhanh lên. Một chiếc mô tô màu đen rất hoang dã dừng lại bên đường. Khi cô cởi mũ bảo hiểm ra, tóc cô hất ngược ra sau. Cô ấy rõ ràng đã gần bốn mươi do thường xuyên tập thể dục và bảo dưỡng, nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp và dịu dàng như một cô gái đôi mươi. "Đi thôi, các ngươi khá chậm."

Mẹ tôi tên Bạch Tuyết nhưng so với cái tên nghe dễ thương thì mẹ khá độc lập và tự lập. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến cô và bố bất đồng và ly hôn. Cô bé có khuôn mặt baby rất dễ thương. Nếu không đi xe máy, cô đã thu hút nhiều đàn ông đến nói chuyện với mình. 

“Tôi sẽ đợi xe buýt.” Tô Nhu thực sự là do dự lùi lại một bước...

Có vẻ như cô ấy có quan điểm rất mạnh mẽ với Bạch Tuyết vừa bay xuống. 

Cô ấy còn lén lút kéo quần áo của tôi. 

"A, ngươi chờ một chút đi, ta đưa ngươi về trước, lát nữa ta quay lại lấy hành lý cho ngươi."

"Được rồi."

Mặc chiếc quần bó và có lớp lót bên ngoài, Bạch Tuyết trông giống chị cả hơn là giống mẹ. Cô lên xe máy và vặn tay lái. 

Lúc này tôi mới biết ý nghĩa của lực kéo của Tô Nhu...

"Ahhh...chậm...chậm...tách-!"

Gió rít bên tai, giống như tiếng cười của Diêm Vương, nhưng so sánh với điều này, tôi vừa được âm đạo của em gái sưởi ấm, nhưng lại không xuất tinh vào cặc. Tôi ôm mẹ thật chặt vì sợ hãi…

Mọi chuyện đang trở nên khó khăn...

Giá như cứ như thế này thì mấu chốt là không biết mẹ tôi có phát điên không. Cô ấy nghiêng người về phía trước và toàn bộ cặp mông mềm mại được bọc trong chiếc quần cotton ép thẳng vào cặc tôi. Để an toàn, tôi chỉ có thể làm theo tư thế của cô ấy và ấn vào lưng cô ấy. Tư thế này giống như một con chó hoang đang giao phối, chỉ đơn giản là khiến con cặc của tôi phát điên. Đặc biệt hôm nay, để quan hệ với Tô Nhu, tôi đã mặc một chiếc quần rất rộng. Con cặc của tôi được tuột khỏi ống quần và đẩy thẳng vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. Có lẽ là không thoải mái, nhưng Bạch Tuyết thực sự hơi nâng mông lên, con cặc trực tiếp đi dọc theo khe hở giữa mông và ghế, đi theo cô ấy. Khi ngồi xuống lần nữa, tôi có thể cảm nhận được chiếc quần bó này mỏng đến mức nào, và âm hộ mềm mại của tôi bị ép thẳng vào cặc của tôi. Việc này giống như dùng chân mẹ bóp mông tôi vậy. Tôi không còn quan tâm đến việc liệu có ai có thể nhìn thấy con cặc trần trụi của tôi trên đường cao tốc hay không. Mẹ tôi ấn mạnh đến nỗi nó giống như một thanh sắt, mặc dù phần trên âm hộ của tôi rất khít. Nó mềm nhưng chỗ ngồi bên dưới cực kỳ khó chịu và cặc thì cứng. Để bản thân bớt đau đớn, tôi bắt đầu di chuyển, nhưng khi bị ấn vào, tôi chỉ có thể tiến lên và lùi lại một chút, dựa vào khoái cảm tình dục để khiến bản thân thoải mái hơn. Nhưng đối với người ngoài thì đó chỉ là tôi nằm trên xác mẹ và đụ mẹ theo kiểu doggy.

Nhưng ngay sau đó, tôi cảm thấy hơi nóng và ẩm, toàn bộ mông của tôi từ từ lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tôi. Tôi đã xong...

Thế thôi. Tôi nghiến răng, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. Eo tôi bắt đầu co giật dữ dội. Thật thoải mái, thực sự thoải mái. Khoảng trống giữa hai chân Bạch Tuyết mềm như kẹo dẻo nhưng lại mềm như nước. Cộng với sự trơn trượt của âm hộ, giống như có thứ gì đó nổi tiếng được đưa vào âm đạo. Xuất tinh xong một phát, tôi vẫn còn sức muốn bắn tiếp lần thứ hai, nhưng... xe dừng lại...

Xe dừng lại giữa chừng, tôi bình tĩnh lại và lúng túng gọi "Mẹ...?"

"Con...này...đợi đã...Mẹ cần đi vệ sinh..." Giọng mẹ tôi cũng có chút rung, rõ ràng là mẹ bị tôi tra tấn nên không hiểu rõ. Cô ấy gỡ tay tôi đang đặt trên ngực cô ấy ra, dùng sức giữ chặt: "Nhìn chiếc xe này!" 

Rồi anh chạy về phía khu rừng bên đường như bay.

"..."

Nhưng tôi phải làm gì đây!

Nhìn con cặc vẫn cương cứng của tôi, anh ấy suy nghĩ một lúc rồi bước vào rừng, "Hmm... ừm... ừm..." Đúng như dự đoán, Bạch Tuyết Quốc đang nấp sau gốc cây, thò tay vào chiếc quần bó và bắt đầu thắt dây an toàn mà không cần cởi mũ bảo hiểm. Có vẻ như anh ấy đang rất lo lắng. Ngón tay anh ấn mạnh vào âm đạo và phát ra âm thanh cạch cạch. Cùng với tiếng rên rỉ, tôi không khỏi tiến lại gần và hét lên "Mẹ ơi!"

"A...ah--!"

Có lẽ cô ấy sợ hãi nên ngồi xổm xuống, sau đó có tiếng nước chảy ào ào. Một người phụ nữ lên đỉnh trước mặt cô cho đến khi không tự chủ được. Ai có thể chịu đựng được? Tôi lao vào cô ấy ngay lập tức. Bạch Tuyết, người vẫn đang lên đỉnh, trở nên yếu đuối. Ngay khi tôi ôm cô ấy từ phía sau, cả hai đều ngã xuống cỏ. Khi tôi kéo chiếc quần bó sát của mình, con cặc của tôi đã chạm vào tôi. , cứ như thể tôi đã bước vào một cái khoang nóng ẩm nhưng lại chật hẹp lạ thường. Tôi không suy nghĩ nhiều nên tôi di chuyển thắt lưng của mình và bắt đầu làm tình. Con cặc bị cắn như thể đang đụ một cô gái trẻ. Tuy nhiên, khi mở ra, nó trở nên mềm hơn. Nhưng khi nó chạm tới đáy, tôi cảm thấy có gì đó không ổn sau khi chạm tới một cái hốc. Theo logic mà nói thì nó phải từ tử cung chứ?

"Ngươi... tiểu khốn kiếp... Hừ..." Bạch Tuyết nghiến răng nghiến lợi dưới người ta phát ra âm thanh, nhưng lại không có bao nhiêu khí lực để lật người. Có thể tôi chơi với em gái quá nhiều nhưng tôi không hề sợ loạn luân chút nào. Tôi ôm nàng không ngừng đẩy, Bạch Tuyết cũng phát ra một âm thanh du dương, đẩy mông nàng ra sau để cặc tiến vào cơ thể nàng tốt hơn, “Ồ… nhanh hơn…” Mẹ tôi cũng bắt đầu thích nghi với việc bị con trai cưỡng hiếp, bắt đầu chủ động siết chặt để đạt khoái cảm. Dù có bị ấn xuống, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức đẩy lùi để con cặc có thể chạm vào phần trong cùng. Tuy nhiên, cái lỗ của Bạch Tuyết quá ác nên tôi không bao lâu đã xuất tinh. Tôi đẩy mạnh hai lần trước khi rút ra. Nhìn người phụ nữ dưới thân lộn xộn, tôi cảm thấy mình đã xong rồi. 

"Thằng nhãi... Phù... Sao mày dám làm vậy với mẹ mày..." Bị tra tấn một lúc, hắn mới đủ sức quay người cởi mũ bảo hiểm ra. Bạch Tuyết giận dữ nói với khuôn mặt đỏ bừng và đầy mồ hôi, nhưng cô ấy có vẻ không tức giận lắm? 

Với suy nghĩ này, tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, cô ấy do dự một lúc rồi mở miệng, ngậm con cặc của con trai mình vào rồi bắt đầu nuốt từ từ. Người phụ nữ đã huấn luyện tôi từ khi còn nhỏ đã cư xử rất tốt. Tôi mừng quá liền đẩy mạnh vào khiến cô ấy khó thở. Nhưng cô ấy lập tức buông cổ họng ra để tôi xâm nhập vào khoang thanh quản của cô ấy. Tôi ấn đầu mẹ như thể đang dùng nó. Nó giống như một chiếc cốc máy bay cao cấp. Tôi nằm ngửa và liên tục thọc vào miệng và lỗ của cô ấy nhưng lưng tôi lập tức đau nhức. Hóa ra Bạch Tuyết đã đưa tay vào và ấn vào tuyến tiền liệt của tôi. Nó khiến tôi phát điên vì sung sướng, và đụ mẹ tôi cho đến khi bà phải vật lộn vì thiếu oxy. Dù vậy, cô ấy vẫn xoa bóp tuyến tiền liệt của tôi một cách mạnh mẽ. Tôi cũng nghe thấy tiếng squirting. Chắc hẳn tôi đã không tự chủ được do thiếu oxy. Tôi không dám lộn xộn nên trực tiếp rút nó ra, ấn lên mặt cô ấy rồi xuất tinh khắp mặt cô ấy. 

Sau một thời gian điên cuồng, cuối cùng chúng tôi cũng nhận ra mình đã làm gì. 

“Đừng nói nhảm.” Trên mặt Bạch Tuyết đầy tinh dịch màu trắng, chiếc quần tất đen của cô cũng ướt đẫm. May mắn thay, chúng có màu đen và sẽ không bị chú ý. "Tôi nghĩ rằng, tư thế đó khá ngầu." Tôi cố gắng tìm một chủ đề, nhưng mở miệng ra thì thật là khốn nạn. 

Tư thế đó có nghĩa là Bạch Tuyết đang nằm thẳng trên mặt đất, còn tôi nằm ngửa và dùng cặc của mình cưỡng hiếp miệng cô ấy. Cùng với sự kích thích của tuyến tiền liệt, thật là thỏa mãn.

“…” Bạch Tuyết đội mũ bảo hiểm lên, trầm giọng nói: “Lát nữa tôi thử lại, nhớ kỹ, đừng nói gì cả.”

Sau sự việc này, Bạch Tuyết cuối cùng cũng hiểu cách lái xe an toàn. Cô chậm rãi lái xe về quê, cạnh trung tâm y tế thị trấn, nơi cô làm y tá trưởng. Không có gì ngạc nhiên khi những hiện tượng như kích thích tuyến tiền liệt có thể xảy ra.

"Anh về rồi à?"

Không ngờ Tô Nhu lại quay lại trước: "Anh là..."

"Nó vừa lăn qua." Tôi nói haha. Bạch Tuyết cũng gật đầu, không cởi mũ bảo hiểm bước vào nhà. Nhưng không đời nào anh ấy có thể giấu em gái tôi điều này. Cô đã quá quen thuộc với mùi hương trên cơ thể Bạch Tuyết. "Anh bị đụ à?"

"Vâng."

"Cảm giác có tốt không?"

"Nó khá tuyệt."

"So với tôi?" Tô Nhu nhìn thẳng vào tôi, như thể câu trả lời của tôi khiến cô ấy không vui nên cô ấy lột trần tôi và ném tôi ra ngoài nhà. Tôi gặp phải cuộc khủng hoảng lớn nhất trong lịch sử, "Con trai, vào đi."

May mắn thay, mẹ tôi đã cứu tôi. Tôi vội vàng gọi, sau đó ra hiệu cho Tô Nhu tối nay vào phòng cô ấy: "Mẹ... sao vậy?"

Tôi bước vào phòng cô ấy có chút lo lắng nhưng chiếc giường đôi và đôi dép lê đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"Huh... tôi ra nhiều quá..." Bạch Tuyết cởi mũ bảo hiểm ra. Tinh dịch dính trên mặt cô và tóc cô rối tung. Cô ấy đã đội mũ bảo hiểm suốt chặng đường lái xe và mũi cô ấy như thể chỉ ngửi thấy mùi tinh dịch. 

"Ừ... Chuyện hôm nay anh không trách em đâu. Mẹ cũng có vấn đề." Bạch Tuyết nói như vậy, bắt đầu cầm lấy quần lót trước mặt tôi: "Không, tôi, tôi, tôi, tôi không có khống chế." Bạn vẫn phải nắm lấy nó nếu bạn thừa nhận sai lầm của mình. 

"Hmm... ừm... Dù sao thì đừng nói nhảm nữa. Tôi ừm... Đã lâu rồi tôi không làm việc đó... Thực ra, anh đụ tôi khá thoải mái đấy." Bạch Tuyết mặt đỏ bừng nói, lấy khăn lau tinh dịch trên mặt rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

"Này... chuyện gì vậy? Đây là," tôi thấy cửa tủ không đóng, lúc định đóng lại, không ngờ bên trong lại có động tĩnh. Tôi nhanh chóng mở cửa và nhìn thấy một cô gái tầm tuổi trung học cơ sở, mặc áo ống màu trắng và đồ lót, ngồi xổm trong tủ và nghịch điện thoại di động, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ. 

Có lẽ vừa rồi Bạch Tuyết quá phân tâm nên không để ý tới, nhưng bây giờ, tôi sẽ giải quyết mọi chuyện, "Bất thường... ugh... buông ra...!"

Kỹ năng sử dụng dây do Tô Nhu dạy khá tốt. Tôi kéo cô ấy ra ngoài và trực tiếp trói cô ấy lại, khiến cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Cô ấy là một cô bé dễ thương, trắng trẻo, có nét dịu dàng của một học sinh cấp hai, mái tóc buông xõa. Tôi lấy điện thoại di động của cô ấy ra, trước mặt cô ấy, tôi bấm Thoát trong khi đang đối mặt với trò chơi tập thể đang diễn ra, khiến cô ấy tức giận vùng vẫy một lúc. 

"Có chuyện gì vậy...ah-!"

Một lúc sau, Bạch Tuyết tắm rửa xong trở về phòng, nhìn thấy tôi và cô bé bị trói ngồi bên cạnh, vẻ mặt ngây thơ: “Cô ấy nghe thấy hết rồi, thế thôi…”

"Bà ấy...là dì của con..."

Hiện trường đương nhiên rất yên tĩnh, tình thế hiện tại quả thực có chút hỗn loạn. Hai chúng tôi cùng ngồi trên giường suy nghĩ xem nên giải quyết chuyện này thế nào. Con gái nhỏ của tôi trông giống như một học sinh cấp hai nhưng thực chất lại là một học sinh cấp hai. Dì Bạch Linh vẫn vặn vẹo người như muốn thoát khỏi sợi dây. 

"Anh đã hứa với em là không nói cho ai biết, biết không?" Bạch Tuyết nói với cô, người sau điên cuồng gật đầu, sau đó mới cởi chiếc khăn bịt miệng cô ra: "Chị, em vẫn không thể tin tưởng chị."

"Không... tôi... tôi thực sự không nghe thấy gì cả, tôi không nghe thấy gì cả..." Bạch Linh nói, nhưng ánh mắt của cô ấy lại khiến tôi muốn trả thù tôi sau khi cô ấy trốn thoát. 

"Tôi có một ý tưởng hay." Tôi nảy ra một ý tưởng và lấy điện thoại ra. “Tôi sẽ chụp vài bức ảnh khỏa thân. Nếu không tuân lệnh, mọi người sẽ cùng chết.”

"Hmm... được rồi, tôi sẽ lưu nó." Bạch Tuyết cũng cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay nên lấy điện thoại di động ra chuẩn bị chụp ảnh. Vốn dĩ Bạch Linh chỉ mặc quần lót, việc này rất dễ làm. Vốn dĩ tôi muốn làm nhưng mẹ tôi đã gạt tay tôi ra, nhưng tôi không làm được. Chúng ta hãy xem xét. Đồ lót của Bạch Linh bị kéo ra để lộ mái tóc dài của cô. Dưới bụng dưới có một ít lông mu, phía dưới là môi bé cong và khép kín. Khi Bai Xue chụp vài bức ảnh môi âm hộ bằng camera điện thoại di động và quay video, mắt tôi mở to. Sau đó Bạch Tuyết chậm rãi bóc môi âm hộ ra, kéo chúng mở ra hai bên. Rõ ràng đó là một điều may mắn đối với tôi. Li, các bức tường bên trong của môi âm hộ màu đỏ mềm mại dính chặt vào nhau đến mức không thể mở ra nếu không dùng lực. Lối vào dưới thành trong của môi âm hộ chỉ là một mảng màu hồng, để lộ màng trinh màu trắng nhạt. Chơi đùa một lúc, Bạch Tuyết buông ra. Tôi cũng đã đủ xem âm hộ của một nữ sinh cấp hai, mặc dù sau đó tôi đã xem video cấp hai của Tô Nhu trước đó, nhưng tận mắt nhìn thấy nó vẫn là một cảm giác khác với video. Sau đó Bạch Tuyết kéo chiếc áo ống trên người cô ra, cô cầm búi tóc nhỏ màu trắng, dùng ngón tay chạm vào vài lần. Nó giống như thạch, cộng với vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Bạch Linh, à...Xong rồi. 

Sau khi được cho chip, Bạch Linh tự nhiên thoát ra được, sau đó trừng mắt nhìn tôi hung tợn rồi nhanh chóng bỏ chạy.

"Vậy mẹ, con đi trước nhé?"

Nam nữ ở chung một phòng là không tốt. Hơn nữa, những sự kiện ngày hôm nay đã khiến mối quan hệ này có chút khó xử. Tốt hơn là nên giữ khoảng cách một thời gian.

Tôi quay trở lại phòng của mình. Đã mấy ngày tôi không về, nhiều nơi bụi bặm. Tôi tiếp tục dọn dẹp cho đến giờ ăn tối. Chỉ có tôi và chị gái, cộng thêm dì và mẹ tôi. Bàn ăn vô cùng lúng túng. Mọi người đều có những bí mật nhỏ của riêng mình. Mọi người ăn nhanh rồi Cô lẻn đi, nhưng Tô Nhu đã kéo tôi vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, cô mở máy tính ra. Chỉ sau đó tôi mới biết cô ấy đã làm gì sau khi cô ấy quay lại. Hệ thống giám sát 360 độ trong phòng tắm giúp bạn có thể nhìn thấy những người bên trong từ mọi góc độ. "Chị, chị thật tuyệt vời..."

“Con không muốn gặp mẹ và dì của con sao?”

"Hãy nghĩ về nó!" Tôi gật đầu như tỏi, ôm cô ấy từ phía sau và bắt đầu chơi đùa với ngực cô ấy. Không lâu sau, có người tới phòng tắm. Bạch Linh bưng chậu quần áo đi vào. Thân hình trắng nõn của một nữ sinh trung học hiện lên rõ ràng trên màn hình. Sau khi mở vòi hoa sen làm ấm cơ thể, Bạch Linh Cúc lại làm một chuyện ngoài ý muốn. Cô mở nắp bồn cầu và lấy ra một chiếc hộp chống nước bên trong. Cô ấy lấy ra một dương vật giả từ đó một cách dễ dàng. Bạch Linh ậm ừ, dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của mình, sau đó ấn thanh silicon vào tường.

Sau đó, anh ta nằm trên mặt đất và lắc hông từ bên này sang bên kia để nuốt chửng con cặc giả hoàn toàn. "Ồ. . . . . . " Bạch Linh phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, sau đó bắt đầu di chuyển eo qua lại, dùng cặp mông nhỏ nhắn của mình phục vụ dương vật giả trên tường. Tô Nhu cũng đưa con cặc của tôi vào lỗ đít cô ấy và theo dõi Bạch Linh trên màn hình. Nhịp điệu bắt đầu chuyển động, như thể con cặc của tôi đang đụ cái lỗ đít thời trung học cơ sở của Bạch Linh. Mông tôi đập vào tường, động tác của Bạch Linh càng lúc càng lớn. Khi ấn mạnh hơn, cô gần như ấn mông vào tường và biến nó thành hình nửa chiếc bánh kếp, nước trào ra từ âm hộ như thể cô không tự chủ được.

Nước nhỏ giọt đập vào gạch ốp tường chảy xuống như thác. Một tiếng, Bạch Linh ngã về phía trước, nằm trên mặt đất. Cơ thể anh vẫn run rẩy vài lần như dư âm của cơn cực khoái. Tô Nhu trực tiếp phóng to góc nhìn để tôi có thể nhìn rõ lỗ đít của Bạch Linh, một nữ sinh cấp hai, có một cái lỗ hở ra và không ngừng rỉ ra dịch ruột trong suốt. Vẫn có thể nhìn thấy lỗ hậu môn liên tục đóng lại. Thành thịt đỏ bên trong đang vặn vẹo co lại, Bạch Linh tựa hồ cũng không ý thức được bí mật dùng hậu môn để thủ dâm đã bị nhìn thấy rõ ràng. Tô Nhu đứng dậy khỏi tôi, dùng hai tay ôm lấy mông rồi xòe ra, để lộ hậu môn vừa mới đút cặc của chính anh trai mình. Thịt đỏ co rúm lại, "Ngươi thích ai hơn?"

“Em thích hết mà,” tôi mỉm cười và trực tiếp đưa tay thành hình nón vào hậu môn của em gái. Nó nóng và ẩm ướt, hóa ra lại là một chiếc bao cao su tốt. "Hay là đánh thuốc mê cô ấy vào lúc khác và cho anh nếm thử lỗ đít của cô ấy?"

"Được rồi!" Dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi nên tôi không nghĩ có gì sai trái cả.

Tôi chơi đùa với âm đạo của em gái một lúc mới về phòng, nhưng vừa mở cửa đã thấy Bạch Tuyết đang ngồi trong phòng mình, "Mẹ, sao vậy?"

"Hôm nay ngươi thật sự là làm loạn." Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, mặc một bộ váy ngủ mỏng bằng lụa màu xanh lam. "Làm mẹ, ngươi nhất định phải có trách nhiệm, những thứ này ngươi không hiểu, còn làm loạn, ta không thể tốt dạy dỗ ngươi, hôm nay những chuyện này ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy mẹ ơi, xin hãy dạy con ~" Tôi khóa cửa và con cặc của tôi nhảy ra khỏi quần. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, ở đây con vất vả và khó chịu quá…”

“Thật sao, lại đây, mẹ bảo con,” Bạch Tuyết chào tôi rồi ngồi lên giường, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật, “Cái này gọi là dương vật, nhưng phụ nữ chúng tôi gọi là cặc.”

"Tại sao bạn lại cứng rắn? Tôi chưa bao giờ cứng rắn trước đây."

“Bởi vì vật xấu này nhìn thấy nữ nhân, liền muốn ức hiếp nàng, xuất tinh sau sẽ mềm đi, dùng thứ này đâm vào tất cả những chỗ có thể xuyên thấu trên cơ thể nữ nhân, nữ nhân không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn mềm lòng.”

"Mẹ, sao mẹ lại đánh con?" Tôi đẩy tay cô ấy ra, Bạch Tuyết chậm rãi vuốt ve con cặc của cô ấy, mặt hồng hồng nói: “Giống như một con chó vậy, người đàn ông dùng sức đẩy vào âm đạo của người phụ nữ, tử cung của người phụ nữ bị kích thích, cho đến khi nước trắng chảy ra.”

"Âm đạo ở đâu?"

"Đây là nơi phụ nữ tè. Con trai, con chưa từng thấy phụ nữ tè phải không?"

"Không, mẹ ơi, để con xem!"

“Vậy nhìn xem…” Bạch Tuyết ngồi xổm bên giường, dang rộng hai chân, tôi nằm ở giữa hai chân cô ấy. “Con gái tè ở tư thế này.” Bạch Tuyết kéo váy lên nói. Quả nhiên bên dưới không có quần lót. Rừng đen che giấu môi âm hộ. Khi Bai Xue dùng tay trải rộng môi âm hộ, phần thịt mềm màu đỏ sẫm lộ ra. Âm vật đã cương cứng hoàn toàn, âm đạo ướt và nóng. Hơi nước thoát ra và lỗ niệu đạo đủ lớn để có thể nhét hai ngón tay vào. "Đây có phải là lỗ niệu đạo của mẹ không? Nó to quá ~" Tôi đưa tay về phía trước và chạm vào phần ngoại vi của lỗ niệu đạo. Nó mềm, trơn và rất ẩm ướt. "Mẹ đã phát triển niệu đạo của chính mình, những cô gái khác không như vậy. Nào, hãy nhìn kỹ chi tiết mẹ đi tiểu, hãy nhớ phần thân dưới của con gái khi đi tiểu trông như thế nào."

Bạch Tuyết nói xong liền thả lỏng trói buộc. Nước trong suốt trào ra từ lỗ niệu đạo và rơi xuống đất. "Ngươi nhìn rõ ràng sao?" Bạch Tuyết hỏi và dừng lại sau khi phun ra vài dòng. "Ừ, anh thấy rõ mà!"

“Nhưng đây chỉ là tư thế đi tiểu hàng ngày của một cô gái bình thường mà thôi.” Sau đó Bạch Tuyết đứng lên, sau đó nắm lấy chân trái của nàng, duỗi thẳng thành ngựa. “Bằng cách này bạn có thể nhìn thấy phần thân dưới của cô gái rõ ràng hơn khi đi tiểu.” Con mở môi âm hộ và tè thêm vài lần cho tôi xem, rồi nằm xuống giơ một chân lên bắt đầu tè. "Đây chính là tư thế của một con điếm đi tiểu, cũng là tư thế mà đàn ông thích nhìn thấy nhất."

Bạch Tuyết cuối cùng cũng đứng dậy, kéo váy lên, nước tiểu từ giữa hai chân trào ra, đổ xuống đùi cô. “Đi tiểu khi đứng cũng là điều đàn ông thích xem, vì chỉ cần đàn ông nói gì, phụ nữ sẽ tè ngay cho đàn ông thấy, bất kể cô ấy đang ở đâu, mặc trang phục gì. Thông thường, đây là cách đi tiểu trên đường hoặc khi có nhiều người”.

"Con trai, các con đều biết à? Mẹ, con có thể chứng minh lại lần nữa." Bạch Tuyết hiển nhiên là hưng phấn, thân thể ẩm ướt, dường như sắp bật khóc. 

"Tôi biết, nhưng âm đạo là gì?"

"Đây là âm đạo của mẹ tôi." Bạch Tuyết dùng một tay kéo nó ra trước mặt tôi, sau đó dùng hai ngón tay mở cửa âm đạo ra để lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại. "Đây là âm đạo của phụ nữ, là nơi đàn ông thích chơi đùa nhất, cũng là nơi phụ nữ sinh ra để chơi đùa. Chờ một chút."

Bạch Tuyết thay đổi tư thế, trực tiếp gập mình lại, thân dưới ngửa lên. Cô ấy kéo chân mình vào tường bằng cả hai tay, rồi yêu cầu tôi dang rộng phần thân dưới của cô ấy. Vị trí này có thể mở hoàn toàn âm đạo của cô ấy. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ chất nhầy và sợi bên trong âm đạo, thậm chí có thể nhìn thấy được cả phần nhỏ nhất. Cổ tử cung vẫn đang chậm rãi rỉ ra nước trắng bên trong, “Đây là nơi mẹ sinh ra con, con phải nhìn kỹ, dùng tay cũng có thể chạm vào.” Bạch Tuyết nói như vậy, nàng cũng rảnh tay giúp ta nâng cặc lên. Tôi nhìn âm đạo co rút, dính đầy chất nhầy âm đạo. Những nếp nhăn trên mặt hiện rõ nên tôi trực tiếp đưa tay ra. Tư thế này và chất dịch bôi trơn âm đạo bên trong thực sự đã đẩy cả bàn tay của tôi vào trong. Thành thịt nhớp nháp bao bọc lấy bàn tay tôi, thật ấm áp. Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được một luồng hơi nóng từ sâu bên trong truyền đến. Tôi đưa tay vào trong. Tôi đến đó và chạm vào một vật gì đó giống như một quả bóng nhỏ, có nước nóng liên tục sủi bọt như suối nước nóng. Tôi dùng ngón tay chạm vào nó, "À... đó... đó là miệng tử cung của người mẹ. Đó là nơi quan trọng nhất đối với người phụ nữ và là một trong những nơi thú vị nhất đối với người phụ nữ. Hừ... ừm..."

Mỗi lần chạm vào miệng tử cung, Bạch Tuyết đều kêu khe khẽ. Dùng ngón tay mò mẫm từng bộ phận, tôi phát hiện trong đó có một khe hở, “Hả... vậy thì... đó là miệng tử cung của mẹ anh... À... vì mẹ đã sinh con nên có một khe hở... Con gái có lỗ tức là chưa từng sinh con... Mẹ đã sinh con rồi, con có thể đùa giỡn với tử cung bằng mọi cách..."

Có vẻ như cô ấy thực sự không thể kìm được và giữ im lặng. Bạch Tuyết nói xong, lè lưỡi liếm cặc tôi. Tôi uốn cong eo cô ấy về phía trước và ngồi thẳng lên mặt cô ấy. Con cặc của tôi đi theo miệng cô ấy và nhét thẳng vào cổ họng cô ấy. Bạch Tuyết của con trai tôi run lên vì sung sướng khi con cặc được ngậm trong miệng, nhất là khi con trai cô vẫn đang khám phá và chơi đùa với cổ tử cung quý giá nhất của cô khi còn là phụ nữ, nên không lâu sau, Bạch Tuyết lại xuất tinh ra khỏi niệu đạo. , cổ tử cung khi đạt cực khoái đặc biệt mềm mại, đồng thời cũng mở ra, phun ra tinh dịch cực khoái của người phụ nữ. Tôi tận dụng cơ hội này để chọc nó bằng ngón tay của mình. Không ngờ tuyết lại cao tới tận trời. Toàn thân tôi run rẩy, niệu đạo gần như mất kiểm soát trong miệng, hai tay ôm lấy chân như sắp để lại dấu vết. Hai chân tôi cong lại, các ngón chân cong lại và toàn bộ âm đạo của tôi bị hai tay kẹp chặt nhưng sau đó không còn cử động nữa. Tôi biết rằng đây là sự bình tĩnh trước khi cao trào. Chỉ cần tôi cử động một chút, Bạch Tuyết sẽ hoàn toàn không thể khống chế được cao trào, trợn mắt: “Mẹ, để con xuất tinh vào miệng mẹ.”

Sau khi nhận được sự hướng dẫn, Bạch Tuyết bú cặc một cách tuyệt vọng. Nếu tôi không ngồi yên thì cô ấy đã nuốt cặc tôi vào thực quản rồi. Khi tôi nắm chặt cổ mẹ tôi, tôi xuất tinh vào cổ họng của mẹ tôi. Tinh dịch nam tính nóng hổi đang ở trong cổ họng cô. Sau khi nó nổ tung, Bạch Tuyết run rẩy dữ dội như mất trí. Cô cong eo. Sau đó tôi rút ngón tay ra, phập vài cái, chất lỏng màu trắng phun ra từ âm đạo của cô ấy như xuất tinh, niệu đạo của cô ấy cũng phun lên trời như ống dẫn nước. Tôi vừa xem chuyện gì xảy ra với âm đạo của mẹ tôi. Đỉnh điểm cực độ đến mức đủ loại chất lỏng bay khắp nơi. Nước màu trắng phun ra trong một phút, và việc phun ra tiếp tục trong mười phút không ngừng. Nó gần như khiến Bạch Tuyết suy sụp. Nó cũng làm tôi hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào có thể xuất tinh trong mười phút. Ngay cả khi bàng quang của cô ấy đầy cũng chỉ trong vài phút. Rõ ràng là Bạch Tuyết đang phun ra chất lỏng. Con cặc của tôi cũng được đưa vào miệng cô ấy trong mười phút. Trong khoảng thời gian này, cô ấy bú rất mạnh và điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui. Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn được rút ra khỏi miệng cô ấy, che kín mặt cô ấy, Bạch Tuyết yếu ớt nói: “Nước…”

Tôi không ngừng rót cho cô ấy hai chai nước khoáng, cô ấy mới lấy lại sức, "Con trai, con chơi với phụ nữ thật là giỏi... Mẹ chơi gần như mất nước vì con chơi..."

…

Nam Tương hít sâu một hơi, "Không thành vấn đề, không thành vấn đề." 

Lúc này cô đang ngồi ở ghế lái, ông chủ Tô của cô đang ngồi ở ghế phụ uống trà dâu tây, bộ dạng như không gặp chuyện gì, "Này, Tiểu Nam, làm tốt lắm, anh sẽ không thể thiếu được thăng chức và tăng lương." Nghĩ đến cuối cùng mình không cần phải cho Tô Nhu ăn nữa, cô lại cảm thấy vui mừng đến mức vui mừng nói. Nam Hương là một thực tập sinh cấp dưới. Cô không chỉ đạt điểm cao mà còn là học sinh của một ngôi trường danh tiếng. Cô nộp đơn xin làm thư ký, và sau khi lấy được bằng lái xe, cô trở thành tài xế toàn thời gian cho ông chủ.

"Được rồi, được rồi, ông chủ." Nanxiang động viên bản thân vài lần rồi lái xe lên đường. Cô là người duy nhất đưa anh đi cùng trong chuyến công tác này. Có lẽ điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra.

Không có cách nào... Gia đình Nam Tường là gia đình đơn thân, cô còn có một đứa em gái phải nuôi. Dù có thành công trong học tập nhưng cô vẫn phải cúi đầu suốt đời. Khi nghĩ đến em gái vẫn đang học năm nhất trung học, Nanxiang đành phải chịu đựng bất cứ điều gì cô nói: "Xiaonan, dừng xe, dừng xe! Đèn đỏ!" Giọng nói của ông chủ khiến Nanxiang tỉnh lại. Tiếng hét đột ngột khiến cô hoảng sợ, cô tuyệt vọng giẫm lên nó, kêu rít lên——

Hết rồi, là máy tăng tốc...

Một chiếc ô tô lớn từ bên cạnh lao tới, sau đó cô như quay cuồng, trong lòng dường như có một cánh cửa quay vòng...

…

"Tôi xin lỗi... chúng tôi đã cố gắng hết sức..." bác sĩ nói, tay tôi hơi run. Vì bố tôi đi công tác nên bị một nữ tài xế mới ra đường mắng.

"Tôi xin lỗi...tôi sẽ...tôi sẽ bồi thường..."

Cô nữ sinh đại học xinh đẹp trong trang phục cũ run rẩy và hét lớn bên cạnh.
