============================================================
  Em gái và mẹ dâm đãng rơi vào bẫy và bị trói vào địa ngục cực khoái (1)
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10134.html
  Tag        : #Tình nô, #Chị gái, #Cao 潮, #催 眠 Ác 堕, #Mẹ con, #Tính 玩 具, #Si Nữ, #拘 束, #Tiếng Trung, #R-18
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Em gái và mẹ dâm đãng rơi vào bẫy và bị trói vào địa ngục cực khoái (1)

Em gái và mẹ dâm đãng rơi vào bẫy và bị trói vào địa ngục cực khoái (1)

"Mấy ngày nay mẹ đi công tác, Thời Vũ, con và anh trai chắc chắn sẽ ổn!" Lý Tân là một người vợ. Vì lý do công việc, bà phải đi công tác xa quanh năm nên con gái Shiyu và con trai Zhihao dành nhiều thời gian ở nhà một mình. 

Chồng của Lý Tân là giám đốc điều hành của một công ty nổi tiếng, anh cũng phải đi xuất khẩu lao động vì công việc. Vì vậy, con trai Zhihao của ông không phải là cha cũng không phải mẹ mà được chị gái Shiyu nuôi dưỡng. Hai người sống với nhau một thời gian dài và Zhihao nảy sinh tình cảm rất đặc biệt với em gái mình. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy, anh à!" Shiyu đang nằm trên ghế sofa xem TV. Một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen giơ lên ​​trên ghế sofa. Qua chiếc váy ngắn không che được mông, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót ren thấp thoáng bên trong. Cô ấy trông rất ngầu trong bộ váy ở nhà. Tôi không thể giúp được. Nó giàu trí tưởng tượng đến nỗi ngay cả em trai Zhihao ngồi gần đó sau khi nhìn thấy cũng không thể chịu nổi. Anh nhanh chóng che chiếc lều dựng cao trên quần bằng cả hai tay. Mặc dù Zhihao đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng một chất lỏng trong suốt nào đó vẫn từ từ chảy ra khỏi cặc anh. Ai đã khiến em gái Shiyu của anh trở nên quyến rũ như vậy? 

Sau khi Lý Tân rời đi với những chiếc túi lớn nhỏ của mình, Shiyu liếc nhìn đồng hồ treo trên tường. Đã gần năm giờ tối, cũng là lúc chuẩn bị bữa tối cho anh trai cô. 

Nhưng trước khi nấu bữa tối, Shiyu dường như còn việc khác phải làm. 

Trước đó cô liếc nhìn Chí Hạo, xem ra sự tồn tại của Chí Hạo có chút phiền phức nên Shiyu liền lấy cớ giả vờ quan tâm đến bài tập về nhà của anh trai mình. Thật ra, cô chỉ muốn nhân cơ hội này để thoát khỏi Zhihao, kẻ sẽ cản trở cô, để cô có thời gian ở một mình. 

"Chi Hạo? Bài tập về nhà làm xong chưa?" Shiyu quay đầu lại và liếc nhìn em trai mình. Hai anh em chênh nhau bốn tuổi. Người em đang học cấp ba, còn người chị đang học đại học. Mặc dù hai người có quan hệ xã hội hoàn toàn khác nhau nhưng vì sự phát triển nhanh chóng của em trai, Shiyu và Zhihao trông giống một cặp vợ chồng sống cùng nhau hơn là anh em ruột thịt. 

Nhưng Shiyu chưa bao giờ nghĩ vậy. Cô luôn cảm thấy sở thích của mình sẽ không bao giờ được em trai hiểu. 

Vì vậy, mặc dù mối quan hệ giữa hai người tưởng chừng rất tốt nhưng vẫn luôn có một lớp ghẻ lạnh. Giống như bây giờ, khi cô nhìn thấy Chí Hạo ngồi bất động trên ghế sô pha, mắt dán chặt vào bộ phim lãng mạn đang chiếu trên TV mà không có ý định quay về phòng, Thời Ngọc không khỏi tức giận với Chí Hạo. 

"Chihao! Zhihao... Zhihao!!! Bạn có nghe thấy tôi nói gì không!?" Shiyu trên mặt hiện lên tức giận, lập tức cầm lấy một cái gối ném về phía Chí Hạo. 

"Xong rồi! Đã lâu rồi, chị à..." Chihao có vẻ có chút bất đắc dĩ, "Hơn nữa, chị thân yêu, cũng đã năm giờ tối rồi. Bữa tối không phải chị quản em sao? Tại sao chị còn quan tâm đến bài tập của em? Chẳng lẽ chị chỉ muốn... tìm lý do nào đó để loại bỏ em sao?"

"Làm sao, làm sao có thể...tại sao...tại sao tôi lại làm điều này?" Mặt Shiyu đỏ bừng ngay sau khi nghe điều này. Cô ôm chặt cánh tay của mình, khiến hai vũ khí đã phát triển hoàn chỉnh trên ngực cô trông cao hơn và đầy đặn hơn. Sau đó, Shiyu quay đầu lại, cong môi đáp: "Mới có năm giờ... Ngươi hiện tại đang ăn tối... Buổi tối sẽ không đói bụng sao?"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, em gái yêu quý của tôi!" Zhihao nói rồi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh ta bị mắng vô cớ. Zhihao không hề tức giận mà tỏ ra rất chiều chuộng em gái mình. Hành vi kỳ lạ như vậy là quá bất thường trong mắt bất kỳ ai. "A, ta chợt nhớ tới hình như mình còn chưa làm xong bài tập!"

"Đúng rồi... Ta, ta chỉ nói thôi! Vậy thì ngươi nhanh viết xong đi! Về phần bữa tối, ta sẽ chuẩn bị ngay cho ngươi..."

Sau khi Shiyu nói xong, cô ấy trông có vẻ thoải mái và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Khi cô nhìn thấy Chí Hạo chậm rãi đi về phòng mình, khóe miệng Thời Ngọc hơi nhếch lên. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi được người anh phiền phức này, mục đích của cô cuối cùng cũng đạt được... Shiyu xoay người lại và bắt đầu lục lọi dưới gầm ghế sofa. 

…………

Trên thực tế, Zhihao đã phát hiện ra cái gọi là "bí mật" của em gái mình từ lâu. 

Bề ngoài, em gái tôi là một cô gái ngoan, nghe lời mẹ. Dù ở nhà hay ở trường, em đều là tấm gương trong mắt thầy cô và phụ huynh các bạn cùng lớp. Cô thậm chí còn giành được giải thưởng học sinh xuất sắc đặc biệt của trường hàng năm. Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng là một người chị tốt và biết điều. 

Nhưng trong thâm tâm, không ai ngờ rằng đây chính là bí mật mà chính Zhihao dần dần phát hiện ra... Một người chị xuất sắc như vậy thực ra lại là một con khốn hèn hạ. 

Trở về phòng, Chí Hạo cũng không quay lại bàn đọc sách. Ngược lại, anh trốn sau cửa phòng ngủ, lặng lẽ mở hé cửa, lén lút quan sát từng cử động của em gái trong phòng khách trống rỗng khi anh đi vắng. 

Nếu Chí Hào đoán đúng, chắc chắn chị tôi lại ngứa ngáy ở đó, nếu không chị ấy sẽ không rời đi được. 

Và vừa rồi khi xem TV, Zhihao thực ra đã quan sát em gái mình. Trước khi mẹ đi, em gái cô đang ngồi trên ghế sofa, ôm chặt hai chiếc chân tất đen đầy quyến rũ và không ngừng cọ xát tạo ra những âm thanh xào xạc. 

Ngay cả khi em gái anh đứng dậy đi lại, Zhihao vẫn mơ hồ nhìn thấy trên ghế sofa nơi em gái cô vừa ngồi không chỉ có hai vết lún, mà trên mặt ghế sofa còn có một vết nước mờ nhạt. Chẳng lẽ những chất lỏng kỳ lạ này chảy ra từ âm đạo của chị gái cô? 

Trong lòng tò mò, Zhihao nuốt nước bọt tràn ra từ miệng. Anh nhìn cô gái đang nằm dưới ghế sofa với cái mông đen cao lên. Cô ấy dường như đang tuyệt vọng tìm kiếm thứ gì đó dưới ghế sofa. Qua gấu váy của chị gái, chỉ liếc mắt một cái đã nhìn thấy khe hở màu hồng. 

Khi đó Zhihao mới nhận ra rằng hóa ra em gái anh đang mặc chiếc quần lót ren trong suốt. Hóa ra đôi tất đen ở chân cô là kiểu hở hang. Hóa ra chị gái cô thường để lại chất lỏng lạ nào đó trên tất. Đó không phải là kem đánh răng rỉ ra khi đánh răng của cô, mà là dấu vết của chất dịch cơ thể còn sót lại trên tất sau khi chúng cứng lại...

"Chết tiệt, điều này quá gợi cảm!" Zhihao không thể chịu đựng được nữa nên lấy dương vật của mình ra và bắt đầu xoa bóp. 

"Đồ đàn bà dâm đãng... con điếm đĩ điếm... Tôi thực sự muốn bắn hết tinh dịch của mình vào âm hộ của em..." Zhihao giật mình khi nhìn vào cái mông không ngừng vặn vẹo trên mặt đất và chảy nước dãi của em gái mình, "Tôi muốn lấp đầy âm hộ của em gái tôi bằng tinh dịch tôi tích lũy được một tuần, tôi muốn làm tình với em gái tôi, và tôi muốn có con với em gái tôi..."

Chí Hạo càng nói càng hưng phấn. Con cặc trong tay anh dần dần to lên, giống như một con thú căng sữa, muốn xâm nhập vào khe hở quyến rũ đó bất cứ lúc nào. 

Ngay khi dục vọng trong cơ thể Zhihao sắp bùng phát, Shiyu đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất. Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc túi vải màu đen. Hình dạng của vật bên trong có vẻ dày và dài, có phần giống với con cặc của đàn ông... Zhihao không thể tin được. Phải chăng thứ mà chị gái cô đang tìm kiếm là...

Cho đến khi Shiyu lấy ra vài thứ trong túi, chúng thực sự là những món đồ chơi tình dục đáng xấu hổ, bao gồm một dương vật giả điện có nhiều nốt sần, một quả cầu bằng lưới màu đỏ, một máy rung không dây điều khiển từ xa, một máy hút sữa chân không, v.v. Không một cô gái bình thường nào sẽ sử dụng những đạo cụ này, và dù có cư xử điệu đà đến đâu, theo bản năng cô ấy sẽ cảm thấy ghê tởm. 

"Có lẽ nào em gái tôi thực sự là một con điếm?" Zhihao không khỏi lẩm bẩm, nhìn em gái mình nằm một mình trên sàn phòng khách như một con chó cái, từ từ dang đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen, rồi đưa dương vật giả điện dày quá mức vào âm đạo của cô ấy sau khi bôi chất bôi trơn. 

Ngay cả chiếc máy rung và máy hút sữa vừa mới lấy ra, chị tôi cũng không buông ra và lần lượt sử dụng chúng trên cơ thể quyến rũ của mình. 

Cho đến khi cơ thể chứa đầy đồ chơi điện, cô buộc phải ngậm quả bóng lưới trong miệng đang há hốc, từ từ để lại một vệt nước dãi từ khóe miệng. Núm vú sưng tấy của cô đang bị máy hút sữa kêu cót két bóp liên tục, dòng sữa trắng như tuyết bị ép ra khỏi bầu ngực. Ngay cả rìa âm đạo của cô cũng được bao phủ bởi những chiếc máy rung không dây run rẩy được dán băng dính. 

"Ahhhh...cảm giác thật thoải mái...Tôi lại sắp đi rồi...ahhhhh!?? Tôi là một con khốn...Tôi là một con khốn...wuwu..."

Sau khi nhìn thấy mặt khác của em gái mình, vẻ mặt Chí Hạo có vẻ hơi kinh ngạc. Trước đây anh cho rằng em gái mình chỉ là một người có chút quyến rũ mà thôi. Cô thích mặc nội y và tất chân trước mặt em trai anh, còn lén để lộ cặp mông gợi cảm của mình. Nhưng Chí Hạo chưa từng mơ tới em gái mình sẽ là một con điếm? 

“Có vẻ như em gái tôi bây giờ trông khá ngầu…” Zhihao vừa nói vừa lấy điện thoại ra, “Tôi phải ghi lại thật cẩn thận!”

Cùng lúc đó, dưới sự kích thích liên tục của nhiều đồ chơi điện, Thị Vũ dường như đã đạt đến cao trào của chính mình, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... không cho chúng tôi đi..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái, Zhihao hoàn toàn bối rối. Chẳng lẽ em gái anh đã tưởng tượng ra anh trong đầu và tưởng tượng ra cảnh anh đụ cô trên giường. Lúc này, hình ảnh em gái anh trong lòng Zhihao đã hoàn toàn sụp đổ. Khi em gái anh run rẩy và phun ra chất lỏng màu trắng, Zhihao cũng xuất ra chất dịch cơ thể của chính mình. 

Mặc dù có một cánh cửa giữa họ nhưng họ đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Một lúc sau, chị gái đứng dậy khỏi mặt đất. Cô bắt đầu dọn dẹp chiến trường. Cô chậm rãi cởi đồ chơi điện trên người, cho vào chiếc túi màu đen rồi nhét lại dưới gầm ghế sofa. Sau đó cô nhấc đôi tất đen bẩn thỉu của mình lên chuẩn bị giúp Chí Hạo chuẩn bị bữa tối. 

Về phần Chí Hào bây giờ, nhìn bóng lưng run rẩy của em gái, hưng phấn đã lâu không nguôi ngoai. Anh ta thậm chí còn nhìn vào đôi tất của em gái mình và có một ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

"Tôi muốn em gái tôi trở thành nô lệ tình dục của tôi...để em gái tôi liếm cặc tôi mỗi ngày...Tôi muốn em gái tôi!"

Nghĩ đến đây, trên mặt Chí Hạo chậm rãi hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Lúc này, Zhihao bắt đầu lên kế hoạch huấn luyện em gái mình...

Thực ra, ngay từ khi còn học tiểu học, Zhihao đã có chút hứng thú với đôi tất của em gái mình. 

Shiyu rất cẩn thận khi giặt từng đôi tất của mình, có lẽ vì những chiếc tất này đắt tiền. Trước khi giặt, Shiyu sẽ ngâm toàn bộ tất trong nước rồi đặt vào bồn rửa trong phòng tắm cho khô. Nhìn thấy đôi tất của chị gái trước mặt, Zhihao, người đã tò mò về tình dục từ khi còn nhỏ, học nhanh hơn các bạn cùng lứa. 

Mỗi khi em gái anh cởi đôi tất đã mang cả ngày và vội vàng làm việc nhà trước khi kịp giặt, Zhihao sẽ lẻn vào phòng tắm lấy một đôi tất của em gái trong bồn rửa và mang về phòng anh. 

Ngay từ đầu, anh đã đưa nó lên mũi để nếm mùi thơm cơ thể của em gái, sau đó xỏ chiếc tất vào cặc mình, dùng cảm giác mềm mại của chiếc tất để xoa liên tục con cặc của mình cho đến khi sữa nóng phun ra. Zhihao ngày càng trở nên can đảm hơn sau khi được thỏa mãn hết lần này đến lần khác. Khi lớn lên, Zhihao ngạc nhiên khi thấy em gái mình ngày càng gợi cảm, cả trong cách ăn mặc đời thường lẫn những tư thế cô thực hiện khi anh đi vắng... Cơ thể của em gái cô cũng ngày càng gợi cảm...

Cho đến những ngày gần đây, sau khi mẹ đi công tác, Zhihao vô tình nhìn thấy em gái mình đang thủ dâm bằng đồ chơi điện trong phòng khách. 

Zhihao đang trốn trong phòng nhìn lén cuối cùng cũng nhận ra em gái mình không chỉ là một phụ nữ khêu gợi mà còn có khả năng phát triển thành nô lệ tình dục trong cơ thể. 

“Tôi thực sự không ngờ rằng em gái tôi lại là một người phụ nữ gợi cảm như vậy…” Zhihao thầm vui mừng trong lòng. 

Hơn nữa, em gái tôi là một con chó cái rất hiếm, đặc biệt là khi tự ngược đãi và kiềm chế. Zhihao dám kết luận rằng chị tôi kiếp trước chắc chắn là một con khốn hèn hạ. 

Nếu không, khi lén lút thủ dâm sau lưng anh trai, em gái cô sẽ không cố ý dùng bóng miệng và máy rung lên mình, chứ đừng nói đến việc tưởng tượng rằng chính anh trai cô đang liều mạng thọc cặc của mình vào âm hộ cô. Nghĩ đến đây, Zhihao càng mong muốn huấn luyện em gái mình trở thành nô lệ tình dục cho mình. 

…………

Vài đêm sau, Zhihao đi học về. Hôm nay là một ngày rất đặc biệt đối với anh vì Zhihao đã mua rất nhiều đạo cụ tập luyện trên mạng. 

Nó chứa nhiều loại thiết bị dùng để trói phụ nữ. Đây là thành quả học tập chăm chỉ của Zhihao trong những ngày qua. Để khiến em gái mình ngoan ngoãn hơn và trở thành nô lệ tình dục độc quyền của Zhihao, Zhihao đã tiêu hết tiền tiết kiệm và mua nhiều đạo cụ kiềm chế kỳ lạ thông qua một liên kết đặc biệt. 

Hiện tại Zhihao đang rất lo lắng và đang chờ hàng được chuyển từ các cửa hàng nước ngoài về. Chỉ khi đó anh ta mới có thể bắt đầu kế hoạch của mình. 

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra với Zhihao...

"Ai, kỳ quái, đây là sữa Chí Hạo mua sao? Nhìn như hàng ngoại!" Ngay khi hai chị em đang ăn tối và chị gái đang dọn dẹp, Shiyu vô tình nhìn thấy một chai sữa tươi Zhihao giấu trong tủ. "Không biết đã ở đây bao lâu, Chí Hạo, ngươi lại tiêu tiền bừa bãi! Nhưng ta tựa hồ có chút khát nước..."

"Chờ một chút, bình sữa kia là... chính là..." Chi Hạo nhìn thấy liền vội vàng muốn dừng lại. Rốt cuộc, chai chất lỏng màu trắng trông giống như sữa này thực chất là một loại nước kích thích tình dục cực mạnh mà Zhihao mua từ một trang web nước ngoài. Người ta nói chỉ cần uống một ngụm, cho dù có khiến voi lạnh cóng cũng không thành vấn đề. 

Chưa kể một người nhỏ hơn một con voi rất nhiều... Chưa kể cơ thể của Shiyu đã bất mãn... Chai nước kích thích tình dục này là phần quan trọng nhất trong kế hoạch của Zhihao.

"Sao vậy? Chí Hào cũng muốn uống bình sữa này à?" Sau khi mở nắp chai, Shiyu cũng không vội uống. Thay vào đó, cô đến gần Zhihao và từ từ cúi xuống, để lộ khe núi của hai con thỏ ngọc trắng như tuyết trước mặt Zhihao. Hành động như vậy tưởng chừng như không cố ý nhưng trong mắt Tri Hạo lại rất kiêu ngạo. 

“Tôi thực sự không ngờ rằng Chí Hạo lại không nhường bình sữa cho chị ruột của mình nhỉ?” Shiyu dùng giọng điệu trêu chọc và làm ra vẻ thèm khát "Nếu anh không cho tôi sữa thì tôi sẽ uống sữa của Zhihao", mong muốn áp chặt cơ thể thơm tho của mình vào người Zhihao.

Zhihao rất lo lắng. Anh nhìn chai nước kích dục cực mạnh trong tay em gái mình, nuốt một ngụm rồi nói: "Em muốn làm gì thì làm... Anh không miễn cưỡng!"

Thực ra, Zhihao cũng lo lắng khi nói ra câu này. Rốt cuộc, Zhihao nghi ngờ rằng em gái mình có thể hiểu được tiếng Anh trên chai...

Cũng may tỷ tỷ không để ý tới lời nói đó mà so sánh với biểu cảm trên mặt Chí Hạo lúc này: "Em thật đáng yêu, em đúng là một tiểu cô nương ngây thơ. Xem ra sau này có thời gian, tỷ tỷ sẽ phải dạy em cách lấy lòng một cô gái!"

Sau khi nói rằng em gái mình đã uống hết chai "sữa" một lượt, Zhihao cuối cùng cũng buông bỏ nỗi lo lắng trong lòng khi thấy em gái mình không phát hiện ra bí mật của mình. 

…………

Sau bữa tối, Zhihao bí mật trốn trong phòng tắm tràn ngập mùi cơ thể của em gái, và lại bắt đầu thủ dâm bằng chiếc tất của em gái mình. 

"Tao sẽ đụ con khốn nhà ngươi đến chết...đụ thật mạnh vào con khốn hèn hạ..."

Trong khi Zhihao đang dùng chiếc tất của em gái để xoa bóp cặc mình, anh tưởng tượng trong đầu cảnh em gái lên đỉnh trước mặt mình. 

"Ta còn cần ngươi dạy ta? Khốn kiếp! Đừng tự cho mình là đúng! Đồ khốn kiếp! Một ngày nào đó, sớm hay muộn, ta sẽ để ngươi quỳ xuống liếm cặc của ta! Ta sẽ mở âm đạo của ngươi và lấp đầy cái lồn đang khát nước của ngươi bằng sữa nóng tươi ngon của ta. Ta sẽ biến ngươi thành nô lệ tình dục của ta cả đời và để ngươi liếm cặc của ta cả đời. Ta sẽ lấy được cơ thể của em gái ta..."

Bấm vào... Cánh cửa trước mặt Zhihao đột nhiên mở ra, Shiyu sững sờ bước vào với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất và dép lê màu đen. 

Khi nhìn thấy hành vi của Zhihao, cô ấy đang dùng tất của mình để chơi với con gà trống trên tay, và cô ấy cũng choáng váng như Zhihao. 

Ngay sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của Shiyu hơi đỏ lên và cô bé thở dốc. Cô ôm chặt cánh tay, hai chiếc tất đen liên tục cọ xát vào nhau, khiến không khí trong phòng tắm tràn ngập hương thơm quyến rũ. Không bao lâu, tinh dịch chậm rãi chảy xuống, chậm rãi theo chiếc tất đen chảy xuống đất. 

"Chị... chị... chị có thấy mọi chuyện vừa rồi không?" Zhihao lúc này hoàn toàn bối rối, "Không phải thế này... chị... xin hãy nghe em giải thích!"

Mặc dù Zhihao suốt ngày mơ tưởng đến việc mình đụ em gái trên giường nhưng khi em gái anh đứng trước mặt cô, Zhihao lại trở nên hơi rụt rè. Suy cho cùng, chị gái cô đã nuôi dưỡng Zhihao từ khi cô còn nhỏ. Sâu thẳm trong trái tim Zhihao, chị gái cô đã bù đắp tình mẫu tử mà Zhihao đã bỏ lỡ thời thơ ấu. 

Có lẽ Zhihao sẽ chọn nghe lời chị gái Shiyu hơn là bố đi làm ở nước ngoài và mẹ bận rộn làm việc cả ngày. 

Tuy nhiên, bây giờ, vẻ ngoài của em gái tôi có vẻ hơi lạ. Cô không mắng mỏ Zhihao nặng nề như thường lệ khi biết Zhihao đã phạm sai lầm. Thay vào đó, cô chậm rãi bước tới, đưa tay chạm vào đầu Chihao và kiên nhẫn hỏi: "Chihao có thích đôi tất của chị không... Zhihao hãy nghiêm túc trả lời em... Đôi tất của chị thật sự rất thú vị phải không?"

"Hmm...hmm..." Zhihao nghe vậy liền ngoan ngoãn gật đầu. Khi anh ngẩng đầu lên, ánh mắt anh chạm vào mắt em gái mình. Zhihao mơ hồ có thể nhìn thấy khi em gái anh nhìn chằm chằm vào con gà trống trong tay, trong mắt cô có chút ánh sáng tham lam. Chỉ đến lúc đó Zhihao mới nghĩ tới điều đó. Chẳng lẽ thuốc đã bắt đầu có tác dụng? 

"Chị nên... cũng nên thích cặc của anh trai em... phải không?" Chí Hạo thăm dò hỏi. 

"Anh trai... con gà trống? Làm sao có thể... Tôi chưa bao giờ nghĩ đến con cặc của anh trai mình... Và với tư cách là em gái... làm sao tôi có thể..."

Trong khi Shiyu cố gắng đáp lại Zhihao, cô ấy run rẩy và lùi lại. Mặc dù cô không muốn thừa nhận suy nghĩ thật của mình, nhưng ánh mắt háo hức và cách miệng cô bắt đầu chảy nước dãi khi nhìn con cặc dày đặc dưới chân Zhihao đã hoàn toàn xác nhận sự nghi ngờ của Zhihao. Vóc dáng nô lệ tình dục trong em gái cô chắc chắn đã bị kích thích! 

Có vẻ như tôi phải đẩy nhanh kế hoạch ban đầu của mình... Tôi chỉ có một cơ hội để khiến em gái thân yêu của mình trở thành con khốn dưới chân mình... Zhihao nghĩ rồi gật đầu quả quyết. 

Sau khi bị anh trai vạch mặt, phản ứng đầu tiên của Shiyu là bỏ chạy, nhưng cô không ngờ rằng Zhihao lại ôm cô từ phía sau, sau đó dùng thân mình chặn cửa phòng tắm mà Shiyu muốn mở. Khi cơ thể nhạy cảm của Shiyu tiếp xúc với anh trai cô, toàn bộ cơ thể cô như bị điện giật. Cô đột nhiên mất đi sức lực, chỉ còn cái miệng nhỏ còn có thể nói được. 

"Đừng như vậy...anh trai...Zhihao...Em là em gái anh...anh không thể làm vậy với em...ahhh..." Shiyu không khỏi hét lên khi Zhihao chạm vào cô. 

"Chị? Chị gì... chị sao có thể dâm đãng như vậy! Chị rõ ràng là một con khốn hèn hạ!" Zhihao vạch trần em gái mình bằng những lời lẽ nhục nhã: "Đừng tưởng rằng tôi không biết em gái tôi đang ảo tưởng bị chính anh trai mình cưỡng hiếp. Dưới ghế sofa trong phòng khách có một chiếc túi màu đen... cùng với một quả bóng lưới và một dương vật giả điện..."

"C-cái gì!? Bạn biết tất cả những điều này... khi nào? Bạn đã bí mật quan sát tôi..." Vẻ mặt hoảng sợ của Shiyu hiện rõ. 

"Đúng, đúng vậy! Hơn nữa ta đã quan sát tỷ tỷ rất lâu... Ta rất hiểu tỷ tỷ. Tỷ tỷ ta, bề ngoài lạnh lùng, thực ra là một cái tiểu tiện nhân. Lời ta nói không sai đúng không? Tỷ tỷ? Xem ra ngươi đã vất vả rồi, nếu không được người khác hiểu được, ngươi chỉ có thể tiếp tục giả vờ là chính mình, lừa gạt, nhưng ta sẽ làm hài lòng tỷ tỷ!"

Vừa nói, Zhihao vừa ép em gái mình vào tường phòng tắm, thô bạo cởi tất của cô ấy ra, sau đó cởi chiếc quần lót trong suốt và chĩa cặc của mình vào cô ấy. 

“Không, đừng…” Shiyu cảm thấy có thứ gì đó ấn vào âm đạo của mình, khiến cô cảm thấy nóng và dày, “Chúng ta là anh em ruột!”

"Ngươi vẫn chưa xác định được vị trí của mình sao? Đồ khốn!" Chí Hạo nói xong liền đẩy cặc của mình vào. "Từ hôm nay trở đi, chị là con điếm độc quyền của tôi! Hahaha!"

Cùng với một loạt cú thúc điên cuồng, tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi và âm thanh va chạm chói tai tràn ngập toàn bộ phòng tắm tối tăm. 

"Không...đừng...dừng lại...anh trai, nghe chị nói...chị sắp...ahhh...chị không thể nhịn được nữa!" Shiyu không nhớ đã bao nhiêu lần Zhihao xuất tinh vào bên trong cô, bây giờ sữa nóng đã tràn vào âm hộ của cô, "Chị ơi, làm ơn... Chihao...thả chị đi...chị nhất định sẽ không nói cho mẹ biết!"

Mặc dù lượng sữa nóng quá sức chịu đựng nhưng bụng dưới của Shiyu lại hơi sưng lên, như thể cô đã mang thai được vài tháng. Mặc dù Zhihao đã dùng cặc của mình chặn thật chặt âm đạo của cô nhưng tinh dịch vẫn tràn ra, chảy từ ống chân đi tất của em gái xuống đất. Cũng phun ra từ âm đạo của cô là tinh dịch hoàn toàn không thể ngăn cản của em gái cô. 

Zhihao bây giờ dường như có sức mạnh vô tận. Sữa nóng đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể cô. Trong vô số đêm cô đơn, Zhihao chỉ có thể ngủ yên khi tưởng tượng ra thi thể của em gái mình ở phòng bên cạnh trong đầu. Bây giờ anh cuối cùng cũng có cơ hội đụ em gái mình. Tất nhiên, Zhihao sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời này, bởi vì đây có thể là cơ hội duy nhất để anh được đụ cô.

Sau khi bế em gái trong tư thế đứng và xuất tinh liên tiếp nhiều lần, Zhihao chỉ cần đẩy em gái mình xuống bồn rửa và bắt cô nằm xuống để lộ cặp mông to vô cùng gợi cảm. Để tránh cho em gái mình gây ra quá nhiều tiếng động khi được đụ, Zhihao còn cố tình dùng tay bịt miệng em gái lại để em gái chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít bất lực. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Zhihao vừa vỗ mạnh vào mông em gái mình, phát ra âm thanh rất rõ ràng trên cặp mông trắng nõn và đàn hồi của cô ấy. Hành vi của anh khiến cô càng cảm thấy xấu hổ trong lòng. Rốt cuộc chỉ có chó cái mới có thể bị đánh đòn. Ngoài ra, cô ấy còn bị anh trai mình đụ suốt. Shiyu lặng lẽ rơi nước mắt trong đoạn cao trào. 

"Sao em lại khóc? Em gái em không vui sao..." Zhihao thì thầm một cách quỷ dị, "Tôi hiểu, tôi không thể thỏa mãn em gái tôi chỉ bằng cách chọc cặc của tôi vào cô ấy, phải không? Nhưng xin đừng lo lắng, em gái... Tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ... Tôi sẽ huấn luyện em gái tôi trở thành con điếm được yêu thích nhất trên thế giới!"

Shiyu nghe xong lắc đầu hoảng sợ, nhưng sau đó cô nhận được một lực tác động mạnh từ phía sau, khiến Shiyu lại trợn mắt và không có cơ hội từ chối. 

Sau khi quan hệ tình dục cường độ cao và xuất tinh vào bên trong em gái nhiều lần, Zhihao không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn. 

Điều này có thể có liên quan đến vóc dáng đặc biệt của anh ấy. Zhihao từ khi còn nhỏ đã cao hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa và phát triển nhanh hơn các bạn cùng lứa. 

Đặc biệt con cặc được đưa vào cơ thể chị tôi dài tới 25cm và rất dày. Âm hộ màu hồng của em gái tôi đã bị con cặc của Zhihao kéo căng, đến nỗi thành thịt màu hồng bao phủ hoàn toàn con cặc của Zhihao. Với mỗi cú đẩy của Zhihao, em gái tôi có thể cảm nhận được sự ma sát mạnh mẽ từ âm hộ của mình. 

"A a... thế này quá... thoải mái quá... dừng lại, anh trai... anh không thể... đi nhanh hơn được nữa! Chị... chị vẫn, vẫn muốn..."

"Thật sao? Vậy thì anh sẽ làm theo ý em! Con khốn cưng của anh..." Nói xong, anh ta đánh vào cái mông xinh đẹp của em gái mình một cái mạnh hơn. Cơ thể anh co giật, dòng sữa nóng trong cơ thể anh bị âm hộ siết chặt của em gái ép ra ngoài. Anh chỉ nghe thấy tiếng ùng ục bên tai. Sau khi thỏa mãn, cơ thể em gái anh mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống đất. 

Nhìn thấy em gái mình dường như sắp bất tỉnh vì bị anh đụ, cái miệng nhỏ phát ra âm thanh "yaaaaaah" tồi tệ, Zhihao đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ. 

"Tôi nên làm gì bây giờ? Nếu em gái tôi tỉnh lại, nhất định sẽ báo cảnh sát phải không? Tôi không muốn bị buộc tội cưỡng hiếp em gái mình..."

"Ồ, đúng rồi! Tôi đã nghĩ ra cách!" Chí Hạo hai mắt đột nhiên sáng lên, "Xem ra, ta chỉ có thể làm phiền tỷ tỷ!"

…………

Khi Shiyu tỉnh dậy lần nữa, cô thấy mình đã trở lại phòng mình. Ngoại trừ phần dưới cơ thể bị sưng tấy và đau nhức, mọi thứ xung quanh cô đều diễn ra tự nhiên. 

Shiyu hít một hơi và cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. Lúc này cô mới kinh ngạc phát hiện, tay mình không thể cử động được, giống như bị thứ gì đó trói buộc. Cánh tay và vai của cô bị ép vào nhau, và cô chỉ có thể dùng khuỷu tay để chống đỡ mình trên mặt đất. Tuy nhiên, tư thế này rất không tự nhiên, giống như một con chó cái đáng xấu hổ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chị, chị đã tỉnh rồi à? Chào mừng chị đến nhà mới của chị!" Lúc này, Zhihao xuất hiện trước mặt Shiyu. Có vẻ như anh rất hài lòng với phản ứng của em gái mình. 

Lúc này trong mắt Shiyu tràn đầy kinh ngạc. Sau khi tác dụng của nước kích dục anh uống đã hết, trí nhớ của anh lúc đó cũng có chút mất mát. 

Nhưng điều duy nhất Shiyu nhớ bây giờ là Zhihao, anh trai ruột của anh, đã nhập vào cơ thể cô trong phòng tắm. 

Và... và anh ấy vẫn sử dụng con cặc cực dày của mình... và anh ấy đã nhập vào đó nhiều lần...

Bị đưa vào liên tục từ bên dưới mang lại cho Shiyu một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng được, đến nỗi giờ nghĩ lại, cơ thể Shiyu cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Ngay cả khi không có gì nhét vào âm đạo trơn trượt của cô, Shiyu vẫn cảm thấy rất nhạy cảm và âm đạo khát nước của cô, ngay từ khi cô nhìn thấy Zhihao, theo bản năng, mở rộng và căng ra, với dòng nước không thể ngăn cản chảy ra từ đó. Cho dù Shiyu muốn kiềm chế thì cô cũng hoàn toàn không thể làm được. Có vẻ như tiềm năng chó cái trong cơ thể cô đã được kích thích.

Chihao nhìn em gái mình động dục, vô cùng hài lòng gật đầu: "Xem ra cửa hàng nói đúng. Đây không chỉ là thuốc kích dục bình thường, phụ nữ nếu uống vào sẽ luôn nóng nảy. Không chỉ cơ thể trở nên nhạy cảm, ngay cả tâm trí cũng sẽ háo hức đạt cực khoái. Xem ra đây thật sự là một chuyện tốt!"

"Tại sao tôi không đặt hàng khác trong khi cửa hàng này chưa đóng cửa?" Sau đó, Chihao trả tiền xong mới nhớ ra: "Có vẻ như có chút bốc đồng. Chai tôi vừa mua ai sẽ dùng... Em gái tôi đã bị lừa rồi, chẳng lẽ tôi muốn uống cho mẹ tôi uống... Cái này, tôi sợ có chút không tốt!?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thấy anh trai mình đang nói chuyện một mình, Shiyu nhanh chóng thút thít vài lần để thu hút sự chú ý của anh ấy. 

Chí Hạo nghe xong liền cúi đầu, "Em gái thân yêu của anh... à, không, bây giờ anh nên gọi em là con khốn. Em có chuyện gì muốn nói với chủ nhân không?"

Nghĩ đến em gái mình hiện tại đang ở trong tay hắn, cho dù cô muốn chống cự thì tay chân cũng đã bị anh trói chặt, không có khả năng trốn thoát. Chí Hạo cảm thấy nhẹ nhõm, cởi miếng bịt miệng em gái ra, để em gái cuối cùng cũng có cơ hội hít thở không khí trong lành bên ngoài. Nhân tiện, Zhihao cũng muốn nghe suy nghĩ của em gái mình.

"Đây có phải là điều cô muốn không? Trở thành con chó cái của tôi... Nhân tiện, em gái tôi đúng là dâm đãng! Cô ấy còn tự mua cho mình một bộ thiết bị huấn luyện chó cái như vậy. Thật chu đáo và còn giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều tiền. Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bị đạo cụ kiềm chế bạn mua bó thành một quả bóng, đây không phải là điều bạn tưởng tượng sao?"

Hóa ra những dụng cụ kiềm chế trói Shiyu thành một con chó cái, bao gồm cả quả bóng lưới nhét vào miệng cô, đều được Zhihao tìm thấy trong phòng chị gái cô. Đương nhiên trong phòng chị gái còn có nhiều đạo cụ kiềm chế, nhưng Chí Hạo vẫn chưa có thời gian sử dụng, nhưng điều này cũng đủ chứng minh chị gái cô là một con khốn rất xấu tính. 

Shiyu thực sự rất hiểu rõ hoàn cảnh của mình và không muốn ngụy biện. Rốt cuộc, cô ấy đã bí mật mua nó vì sở thích của mình. Shiyu ban đầu muốn tìm một người bạn cùng tuổi để huấn luyện cô, dù đó là học sinh cuối cấp hay cấp dưới. Chỉ cần đối phương đẹp trai là Shiyu bằng lòng. Tuy nhiên, em trai Zhihao của cô là người duy nhất Shiyu không thể chấp nhận. 

"Thả ta đi... Chihao, nghe chị ngươi nói..." Thời Vũ mở miệng thuyết phục Chihao: "Ta sẽ không nói cho ai biết... Chihao, làm ơn!"

"Hừ, ta hiện tại là chủ nhân của ngươi. Ai cho phép ngươi gọi tên thật của chủ nhân? Đồ khốn vô sỉ!!!"

"Vậy thì Chủ nhân... Chủ nhân, con cầu xin Ngài...thả tôi ra. Những gì Ngài đã làm với tôi trước đây...Tôi thực sự sẽ không nói cho ai biết...thật đấy!"

Chí Hạo nghe xong liền giả vờ có chút chấn động: "Thật sao? Anh thật sự không đụ tôi, còn anh... nói cho mẹ và người khác biết?"

"Tất nhiên rồi! Tôi sẽ không bao giờ... Ai coi tôi là em gái của anh!" Shiyu dường như nhìn thấy một chút hy vọng, "Nào, Zhihao ngoan ngoãn, giúp em gái tôi thả lỏng cho cô ấy..."

Nói xong, Shiyu dần dần thả lỏng. Cô tưởng rằng anh trai mình đã thực sự làm cô mềm lòng, nhưng ai biết rằng ngay khi Zhihao đưa tay ra giúp Shiyu cởi trói, trên mặt anh đã nở một nụ cười tà ác đến mức nghẹt thở. Shiyu nhìn quả bóng lưới từ từ tiến lại gần cô và nhét nó lại vào miệng từ tay anh trai cô. Bây giờ cô đã mất quyền nói lại. 

"Hahaha!!! Ngươi quá ngây thơ rồi, con khốn! Ngươi cho rằng ta sẽ tin lời nói dối của ngươi sao?" Biểu cảm trên mặt Chí Hạo dần dần trở nên méo mó. 

"Nói thật với em, con khốn, em có nghĩ đêm nay sẽ khốn khổ không? Thực ra, quá trình huấn luyện của anh dành cho em chỉ vừa mới bắt đầu..." Chihao lấy ra một chiếc vòng cổ quàng qua cổ em gái mình, sau đó dùng roi quất vào mông em gái trong tiềm thức vài phát, khiến em gái cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết, "Em gái, hãy tận hưởng tình yêu từ anh trai em đi!"

Vài buổi sáng sau, trước cổng một siêu thị lớn đông đúc, Zhihao muốn xem kết quả rèn luyện mấy ngày qua của em gái mình. 

"Anh, anh không thể làm vậy với tôi, Chihao..." Thời Ngọc cố ý dùng tay ấn vào váy cô nói: "Như vậy mông của tôi sẽ lộ hết ra ngoài..."

Zhihao đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Shiyu, sau đó chạm vào đôi chân đen mượt của cô, thờ ơ nói: "Đây không phải là mong muốn của chị tôi sao? Tôi muốn mặc bộ quần áo mà chỉ gái mại dâm mới mặc khi đi ra ngoài, và tôi đã đối xử tốt với chị gái mình. Nếu chị ấy còn phàn nàn nữa, tôi thậm chí sẽ không cho chị ấy mặc váy..."

Mặt Shiyu tái nhợt vì sợ hãi. Mấy ngày nay, sau khi bị Chí Hào tra tấn tại nhà, cô hoàn toàn tin tưởng Chí Hào không lừa dối mình nên đành phải ngậm miệng. 

Mặc dù có quần áo để mặc nhưng Shiyu trông đặc biệt ngầu so với những người qua đường xung quanh. 

Phần thân trên là áo sơ mi trắng trong suốt. Vì Zhihao không cho em gái cài cúc cổ áo nên hai con thỏ ngọc trắng như tuyết với chiều cao vượt trội của Shiyu đã bị lộ ra ngoài. Khe núi sâu khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Phần thân dưới có thể khiến Shiyu Chiếc váy ngắn bó sát mông giúp tôn lên tối đa vóc dáng gợi cảm của cô, người khác có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp vải lụa băng mỏng. Khi Shiyu di chuyển, cặp mông quyến rũ của cô không ngừng uốn éo dưới lớp váy ngắn gợi cảm này. 

Và để khiến Shiyu xấu hổ, Zhihao đã không cho cô mặc đồ lót có khả năng bảo vệ âm đạo. 

Đến nỗi khi bước đi, Shiyu buộc phải kẹp chặt hai chân để ngăn người khác nhìn trộm vào khe hở nhỏ xíu bên trong. 

Tuy nhiên, Shiyu càng kẹp chặt thì càng dễ đạt được khoái cảm. Ban đầu, cô ấy mang đôi tất đen gợi cảm ở chân. Để phát huy hết khả năng xấu hổ của em gái mình và biến cô ấy thành một con chó cái ngoan ngoãn, dù có lộ diện cũng không biết xấu hổ, Zhihao còn đặc biệt chọn cho em gái mình một đôi giày, đó là một đôi giày cao gót pha lê hoàn toàn trong suốt. 

"Chihao... đôi giày cao gót này quá cao... và chị tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ đi giày cao gót hoàn toàn trong suốt..."

Ban đầu, Shiyu không cảm thấy có gì bất thường, nhưng kể từ khi cô đi đôi giày cao gót này và được em trai dẫn ra ngoài, Shiyu càng cảm thấy xấu hổ về bản thân. 

Đôi giày cao gót bằng pha lê hoàn toàn trong suốt của Shiyu được mang trên đôi chân tất đen của Shiyu, khiến người qua đường chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy đôi chân tất đen của Shiyu, những ngón chân linh hoạt được quấn trong chiếc tất đen và vùng vẫy một cách đau đớn trên đôi giày cao gót. Vì đôi giày cao gót này quá cao đối với Shiyu nên mỗi bước Shiyu đi đều là một sự dày vò vô cùng. 

Shiyu nửa dựa vào vai anh trai, nhìn đám người đông đúc trước mặt, chịu đựng sự dày vò trong cơ thể đang dần đến gần cao trào. 

Đây là một cảnh tượng mà Shiyu trong mơ cũng chưa bao giờ tưởng tượng ra... Giống như một cơn ác mộng, nó đã trở thành hiện thực ngay trước mắt Shiyu...

“Tới xem, chị…” Chihao sờ đầu Thời Ngọc, “Chị, em ngoan ngoãn đeo dụng cụ tình dục mà anh đưa cho em chưa?”

Shiyu nghe xong, theo bản năng gật đầu, có chút sợ hãi đáp: "Đương nhiên, đương nhiên... wu wu..."

Vì vậy, trước mặt Zhihao, Shiyu từ từ cởi cúc áo, để lộ "bộ mặt thật" thân hình đã được rèn luyện ẩn dưới lớp áo sơ mi trắng. Cô nhìn thấy vô số máy rung màu hồng được gắn vào cơ thể Shiyu bằng băng dính tĩnh điện và những sợi dây nối với điều khiển từ xa xuyên qua thắt lưng của Shiyu. Cuối cùng, tất cả chúng đều được treo trên còng của chiếc tất đen mà Shiyu đang mang. 

Nhìn thấy em gái mình dùng cái miệng nhỏ nhắn ôm một góc áo, từ từ vén lên, lộ ra vẻ gợi cảm trước mặt anh trai, Zhihao nở một nụ cười hài lòng, nhưng anh dường như cảm thấy huấn luyện em gái mình theo cách này là chưa đủ, nên anh lấy điều khiển từ xa trong túi ra và điều chỉnh máy rung lên tần số cao nhất. 

Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh vo ve rất dày đặc phát ra từ em gái tôi... ù ù... ù... ù...

Khi âm thanh ồn ào xuất hiện, biểu cảm trên khuôn mặt em gái cô dần dần trở nên méo mó. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô dường như không còn vững vàng nữa. Đôi chân trên đôi giày cao gót pha lê của cô bắt đầu run rẩy bất thường trên mặt đất. Khi cơ thể ngày càng run rẩy, ngay cả cái miệng nhỏ nhắn của em gái cô cũng phát ra tiếng rên rỉ. 

Một động thái gây chú ý như vậy chắc chắn đã thu hút sự chú ý của nhiều người. Mọi người đều dừng lại và nhìn cô gái ăn mặc gợi cảm này. 

"Chị, cô ấy bị sao vậy?" Một cô bé ngây thơ nhìn Shiyu và hỏi. 

"Trẻ em không được phép xem!" Mẹ cô nhanh chóng kéo cô đi. "Người này rất bẩn thỉu, con gái, ngươi không thể bắt chước hắn!"

"Cái này, cái này... Đây không phải là dâm đãng sao? Nhìn đôi tất đen cô ấy đang mặc, trên đó có rất nhiều vết tinh dịch màu trắng, còn áo sơ mi của cô ấy... rõ ràng là để chúng ta nhìn lén... Tôi sẽ nói anh chàng này quá dâm đãng... nhưng người đàn ông bên cạnh cô ấy... chẳng lẽ anh ta đã có chủ rồi sao... Trấn Chân..."

"Đừng nhìn... đừng nhìn nữa! Các người... các người không biết xấu hổ..." Shiyu muốn dùng tay chặn tầm nhìn của người khác, nhưng cơ thể cô rất nhạy cảm, và âm hộ bên dưới không ngừng rỉ ra tinh dịch dưới tác dụng của máy rung. Nếu Shiyu không lấy tay che lại, chắc hẳn toàn bộ tinh dịch sẽ chảy xuống. 

Lúc này, Chihao lại gần bên tai Thời Ngọc, nhẹ nhàng cắn vào dái tai em gái, nhẹ giọng nói: "Chị, bây giờ chị có muốn không? Nhìn âm hộ của chị tôi bây giờ, chắc là ướt át lắm! Đây chẳng phải là cuộc sống mà chị tôi mong muốn sao? Cô ấy bị mọi người coi là con khốn vô liêm sỉ, bị người khác đùa giỡn, bị chính anh trai mình giẫm đạp!"

"Không, không... không phải như vậy! Zhihao, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như thế này...ahhhh..." Sau khi nghe những lời cố tình nhục mạ của Zhihao, Shiyu dường như không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. Dưới cái nhìn tập trung của mọi người, cô nhìn thấy cô gái ăn mặc hở hang run rẩy vài cái trước khi nước từ phần thân dưới trào ra. 

"Uhhhhhh!!! Tôi không thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Đừng nhìn tôi như thế này..." Shiyu vừa khóc vừa lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Tinh dịch dưới cơ thể cô chảy xuống như thác nước dọc theo đôi tất đen, đôi giày cao gót trong suốt như pha lê dưới chân cô tràn ngập, tạo thành một vũng nước lớn trên mặt đất. 

Sau khi xem màn trình diễn tuyệt vời của em gái, toàn thân Shiyu đỏ bừng, như thể cô có thể đạt đến cao trào chỉ bằng một cú chạm nhẹ. Zhihao tưởng rằng hôm nay mục đích vạch trần em gái mình đã đạt được. Tiếp theo, đã đến lúc cho em gái cô ấy ăn một ít sữa nóng để không làm cô em gái đã ăn thức ăn cho chó mấy ngày nay không bị đói. 

"Được rồi, thời gian biểu diễn của các ngươi đã kết thúc, bây giờ chúng ta đổi chỗ đi!" Zhihao nói rồi lấy từ trong túi ra một quả bóng lưới. 

Thấy vậy, Shiyu lắc đầu tuyệt vọng, nhưng cô vẫn không thể ngăn được đường vào của quả bóng, "Ồiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Tất nhiên, Zhihao sẽ không thương xót em gái mình đã bị huấn luyện thành một con chó cái. Sau khi bịt miệng em gái, Zhihao lấy dây xích thú cưng từ trong ba lô ra.

"Một con chó cái cần phẩm giá gì? Cô ấy thật không nghe lời…” Zhihao chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của mình và mỉm cười âu yếm với em gái mình, “Xem ra anh vẫn cần phải huấn luyện em gái mình!”

…………

"Gulu gulu...ha...gulu gulu...wuwu...ha...wuwuwu..."

Trong một phòng thay đồ kín đáo, trong một hoàn cảnh vô cùng yên tĩnh, đột nhiên phát ra một âm thanh rất quái dị, trộn lẫn với tiếng khóc của một số cô gái, và tiếng thở dốc nặng nề của một cô gái, vang vọng trong trung tâm mua sắm khổng lồ. Người qua đường dừng lại nhìn phòng thay đồ đã kéo rèm.

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?" Có người muốn đưa tay kéo rèm lại, nhưng lại sợ bị hiểu lầm là kẻ biến thái lén lút nhìn vào.

"Ai biết được? Thay quần áo có còn là công việc thể chất không? Sẽ có tiếng thở lớn như vậy…” Có người tỏ ra nghi ngờ về điều này nhưng vẫn không dám tiến tới kiểm tra.

"Quên đi, đi nhanh đi! Trên đời này hiện tại chuyện gì cũng có thể xảy ra, tôi không muốn khiến mình phải xấu hổ!" Có người tựa hồ đã nhìn ra manh mối, nhưng lại không kiểm tra nữa vì lo lắng sự tình sẽ lớn hơn. Dù sao, bọn họ cũng có gia đình, đã qua tuổi chơi bên ngoài từ lâu rồi, nếu vợ tôi phát hiện ra thì sẽ không tốt đâu!

Sau khi nghe những lời nhận xét từ những người xung quanh, Shiyu, người đang trốn sau tấm màn, có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô biết mình là con đĩ trong miệng mọi người, nhưng quả thực bây giờ cô thật dâm đãng đến mức dám cởi quần áo trong phòng, chỉ để lại đôi tất hở hang có vết tinh trùng ở chân, cơ thể phủ đầy máy rung, phát ra âm thanh vo ve khiến người ta đắm chìm trong cực khoái.

Người đàn ông giữ đầu Shiyu bằng cả hai tay trước mặt là anh trai của Shiyu, một học sinh trung học tên Zhihao. Zhihao đã cởi thắt lưng, kéo chiếc quần jean sáng nay anh mặc khi đi ra ngoài đến đầu gối, để lộ con cặc dài và dày bên trong, duỗi ra trước mặt em gái để cô liếm.

Shiyu cong đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa và nửa quỳ trước mặt em trai mình. Vốn dĩ dù thế nào cô cũng muốn từ chối. Suy cho cùng, người đàn ông trước mặt chính là anh trai ruột của cô. Là một người chị, dù có khoa trương hay vô liêm sỉ đến đâu, về mặt đạo đức, cô cũng không thể ngậm cặc của anh trai mình trong miệng. Nhưng bây giờ, Shiyu không thể rời mắt khỏi con cặc đó. 

"Ngươi cho rằng lọ thuốc ta cho ngươi uống mấy ngày trước sẽ chỉ phát huy ra tiềm năng chó đẻ trong người em gái ta sao..." Chi Hạo vừa nói vừa cười không nổi. Anh tóm lấy con cặc đang lớn lên bên dưới, chậm rãi di chuyển đến trước mặt em gái, ấn vào cái miệng đang ngậm chặt của cô, "Vì em vẫn chưa hiểu nên anh sẽ nói cho em biết!"

“Lọ thuốc đó sẽ vĩnh viễn biến đổi cơ thể của anh… Trong tương lai, anh sẽ coi tinh dịch là thực phẩm cần thiết. Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy suy sụp tinh thần vì lâu ngày không thể uống được tinh dịch đặc. Bạn sẽ phát điên và biến chất thành một con chó cái sống dựa vào tinh dịch để sinh tồn. Tôi nghĩ bạn đáng lẽ phải trải nghiệm nó ngay bây giờ, phải không?"

"Con cặc lớn... Mau cho tôi một con cặc lớn, nhanh cho tôi một con cặc lớn..." Đôi mắt của Shiyu lúc này đã rất trống rỗng dưới tác dụng của thuốc. Cô ấy dường như không nghe những lời của Zhihao mà nằm trên người Zhihao và không ngừng vặn vẹo cái mông gợi cảm của mình, như thể cô ấy đang lắc đuôi con chó của mình, "Tôi muốn một con cặc lớn... ooooohhh... đưa con cặc lớn cho tôi nhanh lên!"

"Em gái tôi thích con cặc to của anh trai tôi đến vậy sao? Thật thoải mái... Cái miệng nhỏ của em gái tôi dường như đã tốt hơn rồi!"

Zhihao vuốt ve đầu Shiyu và nhìn em gái ruột của mình nuốt con cặc bên dưới mình. Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng một chút. Có vẻ như anh ấy đã gần hoàn thành việc huấn luyện em gái mình. Tiếp theo, anh nên thưởng cho chú chó cái ngoan ngoãn để em gái anh không bao giờ rời xa anh và luôn nghe lời anh. 

“Từ từ thôi, đừng sốt ruột quá, chị yêu, anh trai em vẫn còn nhiều tinh dịch. Anh ấy chắc chắn sẽ cho cô ấy ăn trước khi cô ấy hài lòng!"

"Grrrrrrrr... hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ừ, cậu giỏi thế đấy!" Zhihao nhìn đôi mắt hơi đỏ của Shiyu và biết rằng đó là loại thuốc trước đó đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của em gái cô. "Nhưng chỉ thế thôi. Hôm nay chúng ta còn cần mua một số thứ khi đi siêu thị. Dù sao thì tôi cũng không chỉ ăn thức ăn cho chó như chị tôi, gần đây tôi đã ăn hết mì ăn liền ở nhà rồi!"

"Cái, cái gì!? Chỉ thế thôi à? Nhưng tôi... tôi chưa... Wuwuwu..." Shiyu còn chưa kịp nói xong với giọng đau khổ, cô đã cảm thấy đầu mình bị bàn tay Zhihao cưỡng bức giữ lại, sau đó con cặc to lớn bị đẩy thẳng vào cổ họng không chuẩn bị của cô. Shiyu phát ra một tiếng thút thít bất lực. 

Chí Hạo nghe được lời nói vừa rồi của em gái mình, đột nhiên cảm thấy có chút không vui: "Con khốn hèn hạ... Ngươi khinh thường ai vậy? Hãy nuốt tinh dịch của anh trai ta đi!"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?!" Vẻ mặt của Shiyu rõ ràng là chưa hoàn toàn sẵn sàng, bởi vì lần này con cặc đã tiến vào rất sâu, khiến Shiyu có một khoái cảm ngột ngạt trong ý thức mơ hồ, khiến phần dưới âm đạo của cô tràn ngập chất dịch dâm đãng, hai tay cô liều mạng kéo Zhihao để cố gắng tự cứu mình. 

Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh tinh dịch "gulu gulu" đổ vào miệng mình. Cái miệng há hốc của Shiyu dường như không thể nhịn được nữa. Tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô, tạo thành những vệt bạc quanh miệng Shiyu. Mặc dù chị gái anh liên tục ngăn anh xuất tinh đặc vào miệng nhưng Zhihao vẫn không ngừng xuất tinh. 

Mãi cho đến khi sự vùng vẫy của Shiyu dưới tay Zhihao ngày càng nhỏ đi, ngay cả hơi thở của cô cũng gần như biến mất, đôi mắt trợn ngược bất lực, Zhihao cuối cùng cũng từ từ rút cặc của mình ra khỏi miệng em gái mình. Anh lau chiếc áo sơ mi dính tinh dịch của em gái mình, kéo khóa quần và lấy lại dương vật của mình. 

Ngay sau đó, Zhihao bế em gái đang mệt mỏi ngã gục xuống đất lên, giúp cô đeo chiếc tất đầy vết tinh dịch vào. Nhưng trước khi kéo chiếc tất lên đến âm hộ của em gái, Zhihao đã lấy ra một dương vật đã được bật nguồn và đang quay điên cuồng từ trong ba lô của mình. Anh bôi chất bôi trơn và nhắm vào âm hộ của em gái mình rồi từ từ đẩy nó vào trong. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Vì vẫn còn tinh dịch mà Zhihao vừa xuất ra trong miệng nên Shiyu không thể nói rõ ràng khi nói. Hơn nữa, tinh dịch mà Zhihao cuối cùng cũng xuất ra đặc đến mức Shiyu không thể nuốt được nên phải ngậm trong miệng. Điều này khiến Zhihao phải suy nghĩ lại, anh có thể nhân cơ hội này để huấn luyện em gái mình thích ăn tinh dịch.

“Từ nay trở đi chị phải ngậm tinh dịch tôi phóng ra trong miệng chị. Nếu cô ấy lén ăn nó mà không có sự cho phép của tôi, thì khi chúng tôi về đến nhà, tôi sẽ phải thực hiện động tác kiềm chế cực khoái yêu thích của chị gái tôi lên cô ấy! Nhưng hình như đây là phần thưởng dành cho em gái… nên em gái sẽ lén nuốt nó phải không?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..

Sau khi Zhihao giúp em gái đeo dương vật giả điện, anh ta bật công tắc của dương vật giả điện, khiến con thú hung dữ quằn quại điên cuồng trong âm hộ của em gái mình. Sau đó, Zhihao từ trong ba lô lấy ra một chiếc mặt nạ dương vật giả, sau khi nhét dương vật giả vào miệng nhỏ của em gái mình, người ngoài nhìn vào có vẻ như em gái anh chỉ đang đeo một chiếc mặt nạ lớn.

Nhưng không ai có thể đoán được chị gái cô đang phải trải qua điều gì. Trong miệng cô ấy không chỉ có một dương vật cao su dày mà còn có rất nhiều tinh dịch đặc chảy vào miệng cô ấy. Điều khiến Shiyu cảm thấy có chút tuyệt vọng là cô cũng được lệnh không được nuốt tinh dịch trong bất kỳ trường hợp nào, nếu không sau khi trở về nhà cô sẽ phải đối mặt với sự huấn luyện khắc nghiệt hơn. 

Shiyu lúc này cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

"Nào, em gái bẩn thỉu của tôi..." Zhihao dẫn Shiyu đi qua đám đông, "Em không muốn bị đối xử như một chiếc xe buýt phải không?"

…………

"Bán củ cải... Củ cải trắng dày và to... Bán củ cải, hai người mua một ít củ cải trắng tươi mang về nhé..."

Tại một quầy rau nọ, ông già bán rau đang bán củ cải trắng của chính mình. Tình cờ, Zhihao đi ngang qua và thích thú với kích thước của củ cải nên đã ôm Shiyu đang mặc áo khoác đứng trước quầy hàng, nhặt một củ cải trắng lên cân trên tay. Hành động của anh ta khiến Shiyu đang lo lắng có một linh cảm xấu.

“Ông già, củ cải của ông giá bao nhiêu một cân?” Zhihao xoa xoa bề mặt sần sùi của củ cải, tiếp tục hỏi: “Tôi chỉ muốn mua hai củ cải mang về nhà dùng thôi.”

"Anh bạn trẻ, khẩu vị của anh thật tốt! Củ cải của tôi là loại ngon nhất trên thị trường và chúng không đắt. Nếu muốn thì chỉ cần năm tệ một miếng thôi!" Ông lão nói xong cầm lấy một cái túi nhựa, định giúp Chí Hạo chọn mấy củ cải. Ông dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn Chí Hạo, vô tình nhìn thấy Thi Vũ phục tùng đang trốn sau lưng Chí Hạo. Vẻ mặt ông lão lập tức tràn đầy nghi hoặc.

Thật kỳ lạ, sao cô gái này lại có thể... Trời nóng thế này mà cô ấy vẫn mặc áo khoác dày...

Ánh mắt ông lão dần dần nhìn xuống, đột nhiên hai mắt sáng lên, ôi, cô gái này hình như đang mang tất đen...

Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy trông thật gợi cảm khi để lộ. Nếu tôi trẻ hơn chắc hẳn tôi sẽ muốn lao tới và liếm chúng…ơ? Đợi một chút, trên mặt đất này...

Nhiều nước như vậy đến từ đâu? Chẳng lẽ lại là một con chó con khác không biết nên sống hay chết... Chẳng lẽ?

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Ông lão cẩn thận chọn vài củ cải nhưng vẫn bị Chí Hạo hái: “Tôi nói ông già, củ cải ông bán cho tôi tuy tươi nhưng lại không đủ dày phải không?” 

"Không đủ dày? Ý anh là gì? Ý tôi là, anh bạn trẻ... khi về nhà mua củ cải, anh muốn xào hay để nguội?" Ông lão nghe xong lời này hiển nhiên có chút không phục.

“Nếu tôi không xào hoặc ăn nguội mà chỉ muốn dùng thì sao?” Chí Hạo nở nụ cười tà ác nói: “Vừa vặn con chó cái của ta ở dưới đó hơi ngứa, cần củ cải của ngươi để giảm ngứa. Theo mình thì cái này có vẻ hay nhỉ? Nó trông đủ dày và dài, chắc là đủ để thỏa mãn cái âm hộ chưa hài lòng của bạn rồi!"

Khi ánh mắt của Shiyu chạm vào mắt Zhihao, cô lắc đầu lo lắng, nhưng khi nhìn thấy củ cải trắng dày trong tay Zhihao, Shiyu ngạc nhiên khi thấy trong lòng cô có một cảm giác mong đợi. Mặc dù Shiyu tỏ ra miễn cưỡng với Zhihao nhưng ánh mắt cô ấy sẽ không lừa dối và cô ấy háo hức muốn củ cải được nhét vào người mình càng sớm càng tốt.

Vì vậy, trước mặt lão bán rau, Zhihao thò tay vào trong áo khoác của Shiyu và chạm vào. Mặt Shiyu lập tức đỏ bừng.

Zhihao lấy ra một dương vật giả điện vẫn đang quay trên cơ thể Shiyu. Bởi vì Trí Hạo đã cho tay vào trong áo khoác nên dù ông già có mở to mắt cũng không thể nhìn thấy quá trình dương vật bị rút ra khỏi cơ thể Shiyu. Tuy nhiên, dương vật vẫn dính dịch âm đạo và lẫn với tinh dịch của Zhihao. Ông già nghĩ rằng hai người này đang có khoảng thời gian vui vẻ.

Ban đầu, ông lão cho rằng ngoại hình của Shiyu rất bất thường. Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc tất đen gợi cảm và khiêu khích dưới áo khoác. Anh muốn để lộ đôi chân xinh đẹp của cô. Thì ra dưới áo khoác có một món đồ chơi điện mờ ám. Hơn nữa, nhìn dáng vẻ của Shiyu khi dương vật của cô bị rút ra, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. Cô ấy có vẻ là một cựu chiến binh.

Cô bé nghịch ngợm này... có lẽ nào cô ấy là một con khốn xấu tính? Thật đáng ghen tị! Cậu bé này có vẻ đang có tâm trạng tốt...

Ông lão đặc biệt chọn ra củ cải trắng dày nhất, dùng khăn giấy lau sạch rồi đưa cho Chí Hạo, “Mấy củ cải trắng này coi như quà của ta… Không tốn xu nào, nhưng đừng đối xử tệ với cô gái tốt nhất này… Nhìn đôi mắt cô ấy đói quá… Còn chờ gì nữa? Nhanh giúp nàng sử dụng củ cải đi..."

Zhihao mỉm cười và bày tỏ lòng biết ơn với ông già. Sau đó ánh mắt hắn lại chuyển sang nghiêm nghị: “Nhìn ngươi thật nghịch ngợm… Sao không sớm cảm ơn ta? Tôi đã cho cậu nhiều củ cải trắng dày đến mức cậu có thể nhét chúng vào bên dưới, nhưng cậu phải cẩn thận... những củ cải này sẽ được mang về để cậu nấu... Nhớ đừng làm gãy chúng nhé..."

Nói xong, Zhihao lấy ra một củ cải dày hơn, rút củ cải vốn đã cắm vào cơ thể Shiyu ra, sau đó giúp cô đeo vào. 

"Ahhh... to quá... thứ này lớn quá... thoải mái quá... sướng quá..." Shiyu sau đó vô thức siết chặt chân mình. 

Mặc dù củ cải sẽ không khuấy động bên trong cơ thể Shiyu, nhưng bề mặt của củ cải rất thô và kích thước lớn hơn nhiều so với dương vật giả điện, điều này đủ để khiến Shiyu, người đã chán chơi với dương vật giả điện, cảm thấy rất hài lòng, đến nỗi Shiyu theo bản năng xoa xoa đôi chân mang vớ của mình, cơ thể co giật, nước trắng từ từ rỉ ra từ mép âm đạo. 

Chihao đưa tay chạm vào đầu Thời Ngọc, nhẹ giọng hỏi: “Nếu tỷ tỷ để tinh dịch của anh trai rò rỉ ra ngoài, về nhà sẽ bị trừng phạt!”

"Uuuuuuuuuuuuuu" Shiyu nghe xong liền nhanh chóng kẹp chân lại, khó nhọc bước về phía trước vài bước, "Nhưng trước đó Zhihao đã xuất tinh quá nhiều..."

Sau khi trở về nhà, Zhihao mở âm đạo của Shiyu và kiểm tra. Anh ta phát hiện ra rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra ngoài, và anh ta trở nên tức giận. 

Zhihao kéo mạnh tóc Shiyu và vỗ vào mông quyến rũ của Shiyu nhiều lần. 

Shiyu tỏ ra rất khó chịu, “Sư phụ, sư phụ…Shiyu chắc chắn không có ý đó. Chủ nhân vừa mới xuất tinh nhiều như vậy vào bên trong Shiyu..."

"Ồ? Ý bạn là... tôi đã cho bạn quá nhiều sữa tươi. Có sai không? Đồ khốn nạn không nghe lời!" Zhihao càng nghe càng tức giận. Hắn không khỏi tăng cường lực đánh vào cặp mông xinh đẹp của Shiyu, phát ra âm thanh cạch cạch trên cặp mông xinh đẹp của Shiyu. "Cô dám khoe khoang trước mặt người khác... Tôi còn chưa tính điểm với cô! Có vẻ như tôi không thể làm được điều đó nếu không giáo dục bạn!"

"Sư phụ...Sư phụ,Sư phụ...Con cầu xin ngài, xin đừng làm điều này với con...oooo..." Trước khi Shiyu kịp nói xong, Zhihao đã lấy ra một quả bóng bịt miệng, buộc phải mở miệng đang ngậm lại bất chấp sự ngăn cản của Shiyu, rồi nhét quả bóng vào. Shiyu cảm thấy rất xấu hổ và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Xét rằng đây không phải là lần đầu tiên Shiyu mắc lỗi nên khi Zhihao dắt cô đi dạo bên ngoài, anh đã tè vào cửa nhà hàng xóm. Zhihao giải thích với người hàng xóm hồi lâu và hứa rằng lần sau dắt chó đi dạo, anh nhất định sẽ tìm một cái phích cắm để ngăn cô ấy rỉ nước tiểu. 

Sau khi nghe điều này, những người hàng xóm đã lưỡng lự để cho Zhihao đi, nhưng có lẽ trong những giấc mơ điên rồ nhất của họ, họ cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng... con khốn mà Zhihao nói đến thực chất là một cô gái mười tám, mười chín tuổi, phải không? 

Chihao kéo Thời Ngọc lên giường, đầu tiên đẩy cơ thể yếu ớt của cô xuống, sau đó rút củ cải trắng trong cơ thể cô ra. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc ban đầu tích tụ trong cơ thể Shiyu đã trộn lẫn với tinh dịch, tất cả đều chảy xuống đùi cô và xuống ga trải giường. Trong khi âm hộ của Shiyu đang phun ra, đôi mắt của Shiyu dần dần có chút mờ mịt. 

Lúc này, Zhihao giữ cặp mông xinh đẹp của Shiyu và điên cuồng vuốt ve chiếc tất của em gái mình. Đồng thời, anh ta lấy ra con cặc dài và dày của mình. Trước khi Shiyu hoàn toàn sẵn sàng, anh nóng lòng muốn đẩy nó vào. Âm hộ của Shiyu đột nhiên căng ra, mắt cô cũng mở to. Cô đột nhiên mở to mắt, như thể cơ thể cô bị một con gà trống kéo căng hoàn toàn. Mỗi cú đẩy của Zhihao sau lưng đều khiến Shiyu đau khổ, nhưng cao trào sau đó đã ập đến khiến thần kinh của Shiyu bị tê liệt và khiến cô cảm thấy hạnh phúc. 

"Hahaha... Wuwu... Tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái... Ahh... nó to quá... Ha... thật thoải mái..." Shiyu không ngừng thở hổn hển. 

Thấy vậy, Zhihao vỗ mạnh vào eo Shiyu và chửi bới bằng những lời lẽ đáng xấu hổ: “Anh đúng là một con điếm hư hỏng. Bạn có thực sự thích thở hổn hển dưới đàn ông đến vậy không? Và bạn cũng đang bị anh trai ruột của mình đụ từ phía sau. Quả nhiên, với tư cách là em gái, cô ấy chính là nhà vệ sinh tốt nhất cho anh trai cậu!”

Shiyu nghe xong liền lắc đầu nguầy nguậy, cố gắng bác bỏ lời nói của Zhihao, nhưng sự phấn khích và mong đợi trên khuôn mặt cô không thể bị lừa dối. Theo sau cơ thể Zhihao co giật, một dòng tinh dịch đặc quánh nhanh chóng bắn ra và xâm nhập vào cơ thể em gái cô, cùng với lượng tinh dịch còn sót lại trước đó chưa được rút hết. Bây giờ âm hộ của em gái cô đã lại được lấp đầy! 

Sau khi Chí Hạo xuất tinh xong, anh mềm nhũn nằm xuống tấm ga trải giường tẩm nước ép tình yêu. 

Anh muốn nghỉ ngơi một lát trước khi tiếp tục nghĩ cách tra tấn em gái mình, nhưng không ngờ Shiyu lại đột nhiên đứng ra trước mặt anh. 

"Ngươi, ngươi... Ngươi định làm gì? Chị ơi, chị điên à? Bỏ nó xuống...ahhhh!!!"

Trong phòng vang lên tiếng hét, theo sau là hơi thở nặng nề của Shiyu, khung cảnh thay đổi. Shiyu đang cầm trên tay một chiếc đèn bàn dính máu, mặt đầy máu. Về phần Zhihao lúc này đang nằm trên giường, trán cũng đầy máu. Rõ ràng tất cả vết máu đều đến từ đầu của Zhihao. Vừa rồi anh bị chị gái đập mạnh vào chiếc đèn bàn. 

May mắn thay, đó chỉ là một vết xước trên da nên không phải là vấn đề nghiêm trọng đối với Zhihao, người có thân hình cường tráng, nhưng nó cũng khiến anh tạm thời ngất xỉu.

"Chi Hạo? Chi Hạo... Chi Hạo, ngươi không sao chứ!?" Shiyu giả vờ lắc Zhihao vài lần và không có phản ứng. Sau đó Shiyu thở dài một hơi, "Thật tốt. Cuối cùng, Chí Hạo, tỉnh lại cũng không thể trách em gái mình được. Dù sao những chuyện anh đã làm với em gái mình... em gái tôi không muốn trở thành nô lệ tình dục cho anh trai em..."

Nói xong, Shiyu khó khăn bò dậy khỏi giường. Thực sự lúc này cơ thể cô đã rất yếu. Rốt cuộc, cô vừa trải qua cơn cực khoái và âm hộ của cô vẫn đang chảy tinh dịch của anh trai cô. 

Nhưng nghĩ rằng mình đã được tự do, Shiyu vẫn cố gắng vui lên. Cô với lấy chiếc điện thoại đầu tiên với đôi tay run rẩy. Cô muốn gọi cảnh sát nhưng phát hiện đường dây điện thoại bị cắt. Sau đó Shiyu chỉ có thể mặc một bộ quần áo để che đi phần thân trên trần trụi của mình. Còn những chiếc tất đầy tinh dịch bên dưới thì cô không quan tâm. Cô định chạy ra ngoài và nhờ người khác giúp đỡ ngay bây giờ. 

"Eh? Kỳ lạ quá! Khóa cửa này... Tại sao tôi không mở được khóa cửa này!?" Shiyu kéo mạnh ổ khóa trước mặt. Cô chỉ cần mở nó ra là có thể tiếp cận thế giới bên ngoài. Nhưng điều mà Shiyu không ngờ tới là anh trai cô đã đặc biệt bổ sung thêm một chiếc khóa cửa mới toanh vào chiếc khóa cửa ban đầu. Bây giờ Shiyu không thể ra khỏi nhà nếu không có chìa khóa. 

"Chết tiệt...Chết tiệt, chết tiệt!!! Rõ ràng là tôi sắp thành công nhưng..." Shiyu lúc này đã sắp khóc. Cô chỉ có thể kiễng chân nhìn thế giới bên ngoài cửa và những người qua đường sống cuộc sống bình thường đang đi tới đi lui trước mặt cô. Rõ ràng là cô sắp lấy lại được sự tự do mà mình hằng mong ước và không còn phải làm nô lệ tình dục cho anh trai mình nữa. 

Nhưng kết quả khiến Shiyu cảm thấy vô cùng tuyệt vọng... cô yếu ớt ngã xuống đất, chất lỏng sợ hãi rỉ ra khỏi chiếc tất của cô...

"Thì ra là vậy sao? Chị tôi vẫn luôn ghét tôi... Thì ra tôi lại đa cảm..." Lúc này, giọng nói của Chí Hạo đột nhiên từ phía sau vang lên. Shiyu máy móc quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt đầy máu và tức giận của anh trai mình, "Tôi còn tưởng rằng chị tôi có thể hiểu được tôi... Dù sao tôi cũng đã hoàn thành tâm nguyện làm một con khốn của chị tôi..."

"Không, không phải vậy... Chihao, xin hãy nghe lời giải thích của tôi... Chị ơi, tôi... chưa bao giờ ghét Zhihao..." Shiyu cố gắng hết sức để giải thích. 

Tuy nhiên, Zhihao hiện tại hoàn toàn không tin lời em gái mình nói: “Xem ra em vẫn cho anh quá nhiều tự do… Vốn tưởng rằng em gái sẽ rất nghe lời anh trai, nhưng việc em gái đánh lén tôi thực sự khiến trái tim tôi sáng sủa hơn một chút… Bây giờ tôi đã quyết định biến em gái mình thành một con búp bê ngoan ngoãn. Tôi không cần quá nhiều cảm xúc phức tạp, chỉ cần biết cách tận hưởng cực khoái là được!”

Zhihao từ trong góc lấy ra một chiếc vali lớn. Bên trong là một bộ đồ bảo hộ bằng cao su được mua từ nước ngoài. Vốn dĩ Zhihao không có ý định sử dụng nó với em gái mình. 

Nhưng bây giờ trong lòng Trí Hạo đã chết rồi, “Khi tôi biến em gái mình thành búp bê cao su, em gái tôi sẽ không còn nghĩ đến việc chạy trốn nữa phải không?”

…………

Đầu tiên Zhihao lấy ống tiêm ra và tiêm thuốc mê cho em gái mình. Nhìn thấy thân thể em gái dần dần đổ gục xuống mình, Zhihao nở một nụ cười tà ác. 

Tác dụng của thuốc mê này có thể tạm thời khiến Shiyu mất khả năng chống lại Zhihao, nhưng não và ý thức của cô vẫn hoàn toàn tỉnh táo. 

Nói cách khác, Shiyu hiện đang bất lực nhìn Zhihao chơi đùa với chính mình. Dù muốn vùng vẫy nhưng cô lại không thể làm gì được...

Zhihao để Shiyu nằm xuống giường, mở chiếc vali bí ẩn và lấy ra một chiếc áo khoác cao su. Chiếc áo khoác cao su này có màu đen tuyền và phải được mặc từ phía sau. 

Toàn bộ bộ đồ cao su trông rất nhờn và bó sát. 

Ngoại trừ dây kéo nối với đỉnh đầu, chỉ có một khe hở giống như đôi môi đỏ mọng ở miệng. 

Nhưng sau khi quan sát kỹ hơn, tôi phát hiện ra đôi môi đỏ mọng chỉ là vật trang trí mà thôi. Trên thực tế, bên trong có một phích cắm dương vật giả bơm hơi, cho phép người đeo mở miệng và ngậm, sau đó để mủ cao su bao bọc hoàn toàn toàn bộ miệng của người đeo. Điều này có nghĩa là bộ đồ cao su sẽ được đóng kín hoàn toàn trên tàu. 

Mắt không thể nhìn, tai không thể nghe và dương vật trong miệng không thể phát ra âm thanh. 

Ngay cả hơi thở cũng phải đi qua một tấm lưới có kích thước bằng lỗ kim và toàn bộ bộ đồ cao su có thể được khóa từ bên ngoài. Một khi đã đeo vào mà không có sự cho phép của người khác, e rằng cả đời mình sẽ không thể tự mình cởi ra được. Người mặc sẽ luôn bị đối xử như một con chó cái cao su hèn hạ và đã được huấn luyện. 

Sau khi Shiyu nhìn thấy miếng cao su được bao phủ toàn bộ giống như chiếc lồng này, cơ thể cô theo bản năng trở nên phấn khích, đến nỗi trước khi Zhihao giúp cô mặc nó vào, âm hộ của cô đã ướt đẫm và bắt đầu tiết ra một dòng nước trắng đều đặn. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô chồng lên nhau và cọ sát vào nhau liên tục. Âm thanh như vậy không chỉ khiến cô cảm thấy nhạy cảm mà ngay cả Zhihao cũng trở nên phấn khích. 

"Em gái tôi thật sự muốn trở thành một con điếm cao su sao? Được, để anh trai tôi thỏa mãn em gái tôi..." Chihao vừa nói vừa lấy ra một lọ bột talc màu trắng. 

Nó được bôi đều lên cơ thể Shiyu để giảm sức đề kháng của cơ thể khi mặc quần áo cao su. Tuy nhiên, trước khi hóa trang cho em gái mình thành một con điếm cao su, Zhihao còn một việc quan trọng hơn phải làm để em gái mình không phải hối hận lần nữa. Zhihao lấy ra một bản hợp đồng đã được soạn thảo từ lâu. Nội dung chung là em gái tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của anh trai mình và sẽ không bao giờ cần được ai giải cứu. 

Sau khi đọc hợp đồng, Shiyu lắc đầu, nhưng khi nghĩ rằng mình thực sự hạnh phúc sau khi trở thành một con chó cái cao su, Shiyu lại lưỡng lự khi nhìn vào tập mực do anh trai gửi đến. 

Rõ ràng...rõ ràng là tôi...tôi không nên đồng ý với một điều quá đáng như vậy...nhưng cơ thể tôi mách bảo tôi rằng tôi phải làm điều này...

Đây có phải là những gì tôi thực sự nghĩ trong lòng? Biến mình thành một con chó cái ngoan ngoãn dưới chân anh trai mình... Nghĩ đến điều đó, mắt Shiyu lại đỏ hoe. 

"Tôi đồng ý... đồng ý..." Vì vậy, trước sự cám dỗ của bộ quần áo cao su bao trùm, Shiyu một lần nữa nhận "món quà" từ em trai mình. 

Zhihao nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Shiyu và gật đầu phấn khích. Tiếp theo, anh sẽ giúp em gái mình mặc bộ quần áo cao su bao phủ toàn bộ cơ thể này.

“Chị, ngoan, đừng cử động…” Chihao chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Shiyu, sau đó chỉ phần hở của bộ đồ cao su vào đôi chân đen của chị mình. Khi Shiyu cảm thấy lớp mủ đen chạm vào cơ thể nhạy cảm của mình, cô theo bản năng run rẩy, nhìn Zhihao nhấc chân cô lên và từ từ nhét chúng vào bộ đồ cao su. 

Tôi phải nói rằng chiếc áo khoác cao su này cho cảm giác rất vừa vặn và chất liệu của nó cũng rất mượt. Mang nó vào chân Shiyu giống như mang một lớp tất mỏng. 

Nhưng cảm giác bao bọc mà quần áo cao su mang lại cho Shiyu hoàn toàn khác với những chiếc tất thông thường. Sau khi mặc vào, chân Shiyu không còn một vết nhăn nào cả. Ngay cả kích thước cũng rất phù hợp, như thể nó được làm đặc biệt cho Shiyu. Khi mủ cao su dần dần quấn quanh đùi cô, Shiyu cảm thấy âm đạo của mình đang bị thứ gì đó đè lên. Cô cúi đầu xuống thì thấy đó là ba cây gậy nhỏ kỳ lạ. 

Ba thanh cao su này được đặt cạnh nhau ở vùng háng, có kích thước và chiều dài khác nhau, tương ứng với ba lỗ đói dưới cơ thể Shiyu. 

Thanh cao su trông rất thô ráp, trên đó có hoa văn hình xoắn ốc, bên dưới dường như được tích điện. Bạn có thể tưởng tượng nó sẽ mang lại trải nghiệm như thế nào cho người đeo nếu nhét ba vật dày này vào cùng một lúc. Sợ người mặc sẽ bị kẹp chân, các lỗ trên khắp cơ thể sẽ bị lấp đầy, khiến người ta đạt cực khoái không thể kiểm soát và không thể thở được...

“Cái này, cái này lớn quá…” Thời Ngọc dùng tay chặn lại, không cho Chí Hạo nhét cây cao su vào âm đạo của mình. 

"Và tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ chơi đùa với...nơi tôi đi tiểu...Chihao, tôi cầu xin bạn...bạn có thể để em gái mình đi không...wuwu..."

"Cái gì? Hãy để em gái thân yêu của tôi đi?" Chihao không nhịn được cười: "Con khốn này! Còn muốn thương lượng với ta sao? Từ lúc ngươi đánh ta cái gì, ta đã quên mất ngươi vẫn là em gái của ta. Hiện tại ngươi chỉ là một con khốn! Ngươi chỉ cần nghe lời ta, trở thành nô lệ tình dục của ta, ta không cần ngươi dạy ta nữa!"

Nói xong, Zhihao dùng tay nhéo mũi Shiyu. Khi cô há miệng thở, Chihao nhét chiếc tất vừa cởi ra từ chân em gái vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!" Đôi mắt của Shiyu mở to và cô muốn mắng em trai mình lần nữa nhưng vô ích, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?

Bây giờ cô chỉ có thể hành động như một cục thịt bất lực, tay chân bị anh trai nắm chặt. Cô bất lực rên rỉ sau khi cái miệng nhỏ nhắn bị bịt lại, chỉ có thể bất đắc dĩ vùng vẫy trên giường.

Zhihao lau ngón tay, đưa ngón tay vào âm hộ của em gái, khuấy động vài lần, phun ra rất nhiều chất dịch màu trắng nhớp nháp.

Sau đó, Zhihao lợi dụng lúc âm đạo của em gái đang ướt đẫm tinh dịch rồi từ từ đưa chiếc que cao su vào bên trong. Đôi mắt vốn dĩ đờ đẫn của em gái anh đột nhiên mở to, miệng nhỏ nhắn càng phát ra những tiếng rên đau đớn. Hai chiếc chân cao su xinh đẹp bị đá tới đạp lui trong vòng tay của Zhihao nhưng anh vẫn không thể thay đổi được kết quả khi xâm nhập vào âm đạo của mình.

Lần này, âm hộ của Shiyu hoàn toàn chứa đầy mủ đen, giống như những xúc tu của bạch tuộc, hút thật chặt vào thành thịt không để lại bất kỳ khoảng hở nào. 

Ngay khi Shiyu hơi suy sụp, Zhihao cũng làm theo ví dụ tương tự và tập trung vào hai lỗ nhỏ còn lại, lần lượt nhét hai thanh mủ cao su vào đó. Trước khi Shiyu hoàn toàn sẵn sàng, nơi cô đi tiểu và lỗ mông của cô đột nhiên phải chịu sự tra tấn giống như âm hộ của cô. Một cảm giác thỏa mãn chợt dâng lên trong cơ thể cô, như thể cơ thể cô đã được cố định chắc chắn. 

Để ngăn những thanh cao su cuối cùng được nhét vào không bị tuột ra ngoài, Zhihao đã giúp Shiyu kéo quần áo cao su lên. Trong quá trình thực hiện, Zhihao đã rất cẩn thận để chiếc mủ đen che kín hoàn toàn cặp mông gợi cảm của em gái. Sau đó, khi Shiyu muốn vùng vẫy, cô phát hiện ra rằng ba chiếc que nhỏ đã được cố định trong cơ thể cô bằng mủ cao su. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể thoát khỏi nó bây giờ.

"Ồ..." Lúc này sắc mặt Shiyu rất ủy khuất. Cô thấy phần thân dưới của mình được bao bọc hoàn toàn bằng mủ cao su màu đen. Tuy nhiên, anh trai cô không để cô đi. Anh ta thậm chí còn để mắt tham lam vào con thỏ ngọc của mình. Zhihao lấy ra hai chiếc cốc hút điện cường điệu có nhiều bánh răng nối với hai ống cao su. 

Mặc dù ban đầu Shiyu không biết chức năng của hai chiếc cốc hút điện này nhưng khi nhìn thấy anh trai mình nối ống hút với một cái chai, Shiyu lập tức hiểu ra. Hóa ra Zhihao muốn lợi dụng hai tên này để lấy kem dưỡng da cho riêng mình... Đó thực sự là một kế hoạch khủng khiếp nghe có vẻ điên rồ... Làm sao Shiyu có thể tạo ra sữa khi cô ấy còn chưa có con? 

Nhưng hiển nhiên, Chí Hạo đã sớm nghĩ tới việc này. Trên thực tế, anh ấy đã bí mật thêm một lượng lớn chất kích thích tiết sữa cực mạnh vào sữa mà em gái anh ấy thường uống…

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tiết sữa, ngực của Shiyu ngày càng đầy đặn và căng mọng hơn, ngày càng đỏ và sưng lên, như thể chỉ cần chạm nhẹ là có thể vắt ra sữa. 

Có lẽ ngay cả bản thân Shiyu cũng không nghĩ rằng cơ thể của mình đã bị chính anh trai mình biến thành một cơ thể dâm ô và nhạy cảm. 

Khi Zhihao bật nguồn và đặt hai chiếc cốc hút kêu lạo xạo lên người em gái Naiko, cơ thể anh ấy co giật và sữa thực sự bị vắt ra ngoài! 

Và ngay cả Shiyu cũng không thể kiểm soát được nó. Cô chỉ có thể nhìn sữa của mình chảy vào lọ qua vòi và được anh trai thu lại. Cảm giác bị vắt sữa theo cách này khiến cô rất xấu hổ. Đối tượng vắt sữa thực chất là anh trai cô. Điều này khiến Shiyu cảm thấy xấu hổ nhưng cô bất lực. 

Rõ ràng Shiyu hiện tại đã mất đi khả năng chống cự em trai mình và trở thành đối tượng có thể tùy ý huấn luyện...

Chihao đưa tay ôm mặt em gái, lau đi những giọt nước mắt đang chảy ra từ khóe mắt cô, "Đừng khóc nữa, em ngoan, em còn có tâm nguyện nào chưa thực hiện được không?"

Shiyu lắc đầu sau khi nghe điều này. Bây giờ cô chỉ cảm thấy bất lực trong lòng. Cơ thể cô không chỉ được bọc chặt trong mủ cao su đen mà trên người còn có vô số đồ chơi điện. Đùi trong của cô ấy đang đeo tất đen, âm đạo liên tục rỉ ra nước trắng và con thỏ ngọc màu hồng đang bị vắt hết sữa đều bị đồ chơi tình dục chơi đùa không kiềm chế. 

Nhìn thấy em gái mình đang đạt cực khoái, Zhihao giúp cô từ từ kéo bộ quần áo cao su lên, vuốt phẳng những nếp nhăn của lớp mủ đen trên vai cô. 

Bây giờ chỉ còn khuôn mặt với đôi mắt trợn ngược của cô em gái lộ ra, không bị lớp mủ đen lan dần ra che phủ. Zhihao cầm chiếc mũ trùm đầu màu đen trọn gói trong tay, cẩn thận giúp em gái bôi chất bôi trơn lên dương vật, để em gái nuốt vào sẽ bớt đau hơn. Zhihao cởi chiếc tất nhét trong miệng em gái ra rồi mới để cô ấy cầm lấy. 

"Bây giờ, trước khi em gái tôi trở thành búp bê, bạn còn muốn nói gì với tôi không?" Chí Hạo tham lam nhìn em gái mình: “Cái gì cũng có thể phàn nàn…”

"Chị ơi, em xin chị... Ô ô... Anh trai yêu quý của em, anh không bao giờ được làm vậy với em gái mình... Em hứa với anh rằng em sẽ không bao giờ..."

"Quên nó đi? Em gái tôi đã lừa dối tôi một lần rồi! Đầu tôi bây giờ vẫn đang chảy máu. Bạn có muốn lừa dối anh trai mình một lần nữa không? Ta sẽ không cho ngươi cơ hội như vậy!"

Nói xong, Zhihao mở cái miệng nhỏ nhắn của Shiyu ra, để Shiyu từ từ ngậm con cặc vào miệng cô rồi từ từ nhét vào bên trong. Thời Ngọc liều mạng lắc đầu, muốn từ chối, nhưng lần này thái độ của Chi Hạo tựa hồ rất kiên quyết. Anh ta ép khuôn mặt của em gái mình vào trong, thậm chí nó còn có chút méo mó. Chiếc mũ che phủ toàn bộ này dường như rất chật. 

“Đây là bộ quần áo cao su mà tôi đã đặc biệt bỏ ra rất nhiều tiền để may riêng cho em gái mình!” Zhihao mỉm cười giới thiệu với Shiyu: “Để làm hài lòng em gái, khi báo cáo kích thước cơ thể của em gái, tôi cũng cố tình giảm đi một cỡ. Mặc dù hiện tại tỷ tỷ có thể cảm thấy toàn thân quấn chặt, nhưng về sau nàng sẽ dần dần thích ứng!"

“Dù sao, sau khi tỷ tỷ mặc bộ quần áo cao su này vào, e rằng sẽ mặc rất lâu… Nếu có thể, tôi rất muốn tỷ tỷ mặc nó cả đời!”

Lời nói của Zhihao khiến Shiyu nghe xong cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng lúc này Zhihao đã nhét hoàn toàn dương vật vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, Zhihao cũng không hề dừng lại. Anh ta đã lấy ra hai chiếc nút cao su từ chiếc mặt nạ và nhét chúng vào tai Shiyu. Zhihao nhét hai ống thở nhỏ vào lỗ mũi của Shiyu ngay cả khi cô đang thở dốc. 

Sau khi nhét đầy những phụ kiện nhỏ này, Shiyu cảm thấy khung cảnh xung quanh đã hoàn toàn thay đổi, như thể cô đang ở trong một không gian hoàn toàn khép kín. Con mắt duy nhất có thể nhìn thấy ánh sáng đã bị Zhihao quấn những vòng băng dính tĩnh điện. Để bảo vệ đôi mắt của em gái, Zhihao đã giúp em gái đội mũ trùm đầu sau khi quấn tất cả bằng băng dính. Bằng cách này, một con búp bê cao su được bao bọc hoàn toàn đã ra đời. 

Bị mất tầm nhìn, không thể nhìn thấy gì cả, tai cô bị nhét đầy mủ cao su, xung quanh như chân không, cô không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào. Shiyu cảm thấy có chút tuyệt vọng. Ngay cả hơi thở cơ bản nhất cũng bị hạn chế và chỉ có thể đi qua hai ống thở nhỏ. Khi đỉnh điểm liên tục dâng lên, toàn thân Shiyu bắt đầu có phản ứng co thắt nhạy cảm. 

Cô giờ đã bị anh trai biến hoàn toàn thành một con búp bê cao su không thể nhìn, không thể nghe và hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Tuy nhiên, điều khiến Shiyu càng tuyệt vọng hơn chính là những gì ẩn giấu đằng sau...

Zhihao dường như thực sự không có ý định để em gái mình đi. Anh muốn cô được mặc quần áo đầy đủ và trở thành con búp bê cao su vĩnh viễn của anh. Anh ta dùng keo nóng chảy để hàn dây kéo phía sau, tước đi hy vọng cởi được quần áo cao su của em gái. Sau đó, Zhihao ôm em gái mình vào lòng như một con búp bê tình dục, cảm nhận được hơi thở yếu ớt của cô và hôn cô. 

“Chị ơi, chị đừng khóc nữa được không?” Zhihao mở khóa kéo bên dưới em gái mình, "Tôi nhất định sẽ ban phước lành tình dục cho cô ấy!"

"Bây giờ bạn có thể nghe thấy tôi không?" Zhihao vuốt ve khuôn mặt không có nét mặt của em gái mình, nở một nụ cười tà ác: “Anh nhất định sẽ để em gái mang thai đứa con đáng yêu của chúng ta!”

Trong những ngày mẹ anh đi công tác, Zhihao đã huấn luyện em gái Shiyu trở thành nô lệ tình dục độc quyền. 

“Một, hai, ba lần… tám lần, chín lần, mười lần…” Chihao chậm rãi rút con cặc ra khỏi âm hộ của em gái mình, ngồi ở mép giường nhìn con điếm cao su phủ kín đang nằm trên giường giãy giụa. Thực ra bên trong là em gái anh. Zhihao không nhớ đã bao lâu rồi anh không cho em gái cô ra ngoài. 

Dù ăn hay ngủ chị tôi đều mặc bộ đồ cao su bao trùm này. Zhihao cho em gái ăn chỉ bằng cách kéo miếng bịt miệng ra và để lộ cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Lúc đầu, phản ứng của chị tôi trước việc phải vật lộn hàng ngày là rất lớn. Suy cho cùng, lớp mủ đen bao phủ cơ thể này sẽ phong ấn mọi giác quan của người mặc. Tuy nhiên, người đeo ở trong một môi trường hoàn toàn khép kín và không thể cảm nhận được bất kỳ thông tin nào từ thế giới bên ngoài. Dù là thính giác, thị giác hay xúc giác, chị tôi đều không thể cảm nhận được mọi thứ xung quanh. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ khiến người ta phát điên.

"Hahaha...haha...ahhhh..." Em gái tôi thực sự sắp phát điên rồi. 

Chị tôi tuy đã mấy ngày không tắm, trên người bốc mùi hôi thối nồng nặc nhưng chị cũng không cảm thấy cơ thể mình quá bẩn. 

Rốt cuộc, anh trai thân yêu của tôi mỗi ngày đều cho tôi tắm tinh dịch... Hãy để cơ thể tôi hoàn toàn đắm chìm trong thứ tinh dịch đặc quánh. Dưới lớp bọc mủ cao su màu đen, tinh dịch và da chạm vào nhau và phát ra âm thanh lạo xạo khi bóp nhiều lần. Ngoài ra, âm hộ của chị tôi luôn đầy, và anh trai chăm sóc của tôi sẽ thay pin mới mỗi ngày. 

"A a... Tôi, tôi, tôi... tôi lại phải đi rồi... Anh trai tôi vĩ đại quá..." Chị tôi há hốc mồm, mắt mờ đi. 

Tuy nhiên, trong tai em trai, chị gái dường như đã quên cách nói sau khi đeo bịt miệng lâu ngày, chưa kể hiện tại có một dương vật giả điện dày đang đè lên cổ họng cô, và cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít từ trong miệng. Hơn nữa, ánh mắt của chị gái luôn tập trung vào chiếc bịt mắt đen chặn ánh sáng, khiến khuôn mặt cao trào của chị gái bị che kín hoàn toàn khi đang tận hưởng khoái cảm. 

“Mấy ngày nữa mẹ sẽ về... Con thật sự không nỡ buông tay…” Chí Hào nhìn em gái cuối cùng đã bị anh huấn luyện thành một con khốn. 

Trong vài ngày tới, Zhihao sẽ cố gắng hết sức để khôi phục lại hình dáng ban đầu cho em gái mình, ít nhất là không để mẹ cô nhận ra sự bất thường. Dù sau những ngày huấn luyện này, em gái cô không còn có thể chấp nhận cuộc sống không được đeo đồ chơi điện vào âm đạo nhưng Zhihao vẫn đáng tiếc khi yêu cầu cô kiềm chế một chút để tránh bị mắng. 

"Em sẽ không phản bội anh phải không? Em gái khốn nạn của anh?" Zhihao vuốt ve cái đầu quấn mủ đen, như ôm gối tình dục, ôm em gái vào lòng, quấn chân quanh cơ thể đang vặn vẹo của cô, cọ xát dương vật của anh vào mép âm đạo của cô, "Nhưng anh thực sự không thể để em đi lúc này..."

“Em gái yêu quý của anh… Nếu có thể, anh rất muốn mẹ anh đến cùng em…” Chihao vô tình nói ra điều trong lòng mình. 

Tuy nhiên, điều mà Zhihao không ngờ tới là cô em gái bị coi như gối cao su thực ra vẫn còn tỉnh táo, những lời này cô hoàn toàn nghe được trong lòng. 

…………

Chắc chắn rồi, đúng như lời của Zhihao, sau khi mẹ của Zhihao là Lý Tân trở về nhà, gia đình lại có cuộc sống bình thường. 

Zhihao không còn xin phép giáo viên nữa mà vẫn đến lớp bình thường. Shiyu cũng trở lại lớp đại học của mình. Không có gì bất thường cả, ngoại trừ việc hàng ngày cả hai đều bí mật trốn trong phòng tắm trước khi đến trường. Theo quan điểm của Lý Tân, mối quan hệ giữa hai anh em đã tốt hơn trước. Tuy rằng cũng rất khó hiểu nhưng cô cũng không biết mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì. 

"Nhanh lên! Con khốn đã bắt đầu quấy khóc vào buổi sáng...cô sắp hút được tôi rồi!" Zhihao vừa nói vừa bóp con thỏ ngọc của em gái mình. 

Em gái lúc này đang ngồi xổm trước mặt anh trai, há miệng quấn lấy cặc anh trai, ngậm vào miệng xoa liên tục, cố gắng vắt ra dòng sữa nóng tươi thơm ngon từ trong cơ thể anh trai để thỏa mãn cơ thể cô. Cử động của cả hai lớn đến mức ngay cả mẹ ở trong bếp cũng nhận ra điều bất thường nhưng bà không mở cửa bước vào kiểm tra. 

"Hai người này đang làm gì vậy..." Lý Tân lúc này đang làm bữa sáng. Nhìn thấy bóng con gái liên tục co giật trước mặt con trai, bà dường như đang nghĩ đến một số cảnh tượng có thể khiến người ta cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, Lý Tân không nghĩ về điều đó nữa và ngay lập tức từ bỏ những suy nghĩ phi thực tế trong đầu. 

"Có lẽ là không... Dù sao hai người này cũng là anh em... Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi..."

Mặc dù mẹ anh không vào ngăn cản hai người nhưng sự do dự của bà khiến Zhihao nghi ngờ. Nhìn thấy bóng mẹ đột nhiên đứng yên tại chỗ khi đang nấu ăn, Zhihao chợt tự hỏi liệu mẹ mình có nhận thấy điều gì bất thường không, liền tát em gái mình, để lại dấu tay đỏ tươi trên mông trắng như tuyết của cô. 

"Ugh...Chủ nhân, ta không hài lòng với ngươi sao? Ta sẽ làm việc chăm chỉ, tiểu nô! Hãy để Chủ nhân xuất tinh thoải mái..." Nói xong, Shiyu càng cố gắng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để che lấy con cặc dày đặc của anh trai mình. Không lâu sau, cơ thể cô co giật, Zhihao lắc lắc mất tự nhiên vài lần, một dòng tinh dịch đặc sệt phóng vào miệng em gái cô. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo về... Tôi thích nó... nô lệ nhỏ này, tôi thích chủ nhân của bạn nhất... Tôi thích con cặc to lớn của chủ nhân bạn..."

"Hừ, con khốn vô dụng này! Hàng ngày ta vẫn cho ngươi ăn sữa quý! Ngươi không kiềm chế được một chút sao?" Zhihao không khỏi phàn nàn về hành vi cố gắng tự vắt sữa của em gái mình vào mỗi buổi sáng, điều này dường như đã thu hút sự chú ý của mẹ anh. Dù sao thì hai người cũng ở trong phòng tắm cả ngày, để không khiến người ta đoán theo hướng đó. 

Nói đến đây, Shiyu tỏ ra rất đau lòng, "Đều là do sư phụ huấn luyện mấy ngày nay, khiến cho tiểu nô... thân thể của tiểu nô trở nên nhạy cảm như vậy. Hiện tại tiểu nô không uống sữa của chủ nhân một ngày sẽ ngứa ngáy... tiểu nô bây giờ không muốn ăn đồ ăn của con người... tiểu nô chỉ muốn sữa tươi của chủ nhân, hehe..."

Zhihao nhìn khuôn mặt đáng yêu đang đỏ bừng vì xấu hổ của em gái mình, lại nghe thấy em gái mình nói ra những lời hèn hạ như vậy. Có vẻ như em gái anh đã hoàn toàn suy sụp. 

Điều khiến Zhihao lo lắng lúc này chính là mẹ anh Lý Tân. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô phát hiện ra bí mật của anh và đi báo cảnh sát! 

"Có vẻ như tôi phải làm gì đó với mẹ tôi càng sớm càng tốt! Nếu không, hãy để bà ấy biết rằng chị tôi..." Zhihao cầm lấy viên thuốc kích thích tình dục mà anh đã mua trước đó và nhìn bóng lưng của mẹ mình khi đang nấu ăn trong bếp. Anh không biết phải làm thế nào với mẹ mình. Lúc này, em gái anh chạy đến bên cạnh Chí Hạo, liếm bàn tay mà Chí Hạo đặc biệt đưa ra, cầm lấy lọ thuốc thử, vui vẻ nói. 

"Cứ giao cho tôi! Chủ nhân tối cao của tôi..." Shiyu thở hổn hển như một con khốn, "Rắc rối của chủ nhân là rắc rối của tôi... Tôi nhất định sẽ để con khốn đó phục vụ chủ nhân thân yêu của mình bằng cả trái tim! Nhưng sau khi chuyện này xong, tôi hy vọng sẽ nhận được phần thưởng nào đó. Tôi muốn ngủ với con cặc của chủ nhân trong miệng!"

"Không thành vấn đề, ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, ai sẽ làm ngươi trở thành con khốn ngoan ngoãn nhất của ta?" Khóe miệng họ đồng thời nhếch lên một chút.

Lý Tân, lúc này đang nấu ăn, không biết rằng nguy hiểm đã ập đến với cô, điều này sẽ khiến cô trở thành một con khốn dưới chân con trai mình! 

…………

Vào ngày này, dường như có nhiều điều kỳ lạ xảy ra với Lý Tân. 

Cửa phòng ngủ của cô bị mở ra mà không rõ lý do. Mặc dù không có dấu hiệu kẻ trộm đột nhập vào nhà, nhưng phòng ngủ của Lý Tân lại trở nên bừa bộn, như thể có người muốn tìm ra bằng chứng nào đó trong phòng ngủ của cô. Điều làm Lý Tân ngạc nhiên hơn nữa là cô tìm thấy một dương vật giả điện trên giường với một ít chất dịch cơ thể dính trên đó. 

"Tên phiền phức nào... dám lẻn vào phòng tôi?"

Lý Tân lúc này rất tức giận. Cô cầm chai sữa tươi trong tay lên, mở nắp uống một ngụm lớn. Cô quả thực có chút khát, nhưng uống được nửa đường, Lý Hâm đột nhiên nhận ra mùi vị của bình sữa hình như có chút không đúng. Nó dường như được trộn với một chất lỏng lạ nào đó, không giống sữa nguyên chất. Uống xong cô thấy nóng người.

"Bình sữa này... lạ quá... chắc hôm qua con gái tôi mua cho tôi phải không?" Lý Hâm nhớ lại, xoa đầu cô: "Gần đây trí nhớ của tôi hình như không tốt lắm..."

"Nhưng cơ thể tôi hình như ấm hơn một chút... hình như... hình như có một cảm giác kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy... tại sao... tại sao bây giờ âm hộ của tôi đột nhiên ngứa ngáy thế này... tôi thật muốn dùng thứ gì đó gãi cho tôi... à, tôi muốn quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi chỉ muốn nó quá thôi..."

Mắt Lý Tân hơi đỏ sau khi uống chai sữa. Hai chiếc tất đen xinh đẹp của cô cọ xát liên tục trên giường, phát ra những tiếng xào xạc, cố gắng làm cho đôi môi thịt được quấn chặt trong chiếc tất của cô dễ chịu hơn một chút. Trên thực tế, Lý Tân chưa bao giờ có thói quen mặc nội y. Cô thích cảm giác những chiếc tất bám vào phần thân dưới của mình. Lý Tân luôn là một người phụ nữ rất quyến rũ.

"Gà...gà...gà...tôi muốn một con cặc lớn chọc vào tôi bây giờ...ahhh...tôi không chịu nổi nữa...bây giờ ai cũng làm được!" 

Khóe miệng Lý Tân có một dòng chất lỏng màu bạc trong suốt như pha lê. Người ta thấy cô đang nhét Thỏ Ngọc Bạch Tuyết vốn đã đỏ và sưng tấy qua quần áo của mình. Cô khó khăn bò dậy khỏi giường, vươn tay tóm lấy con cặc đã bị ném ra khỏi giường. Sau khi bật nguồn, dương vật giả điện bắt đầu kêu cót két và vặn vẹo, khiến Lý Tân nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cô.

“Thì ra mẹ cũng thích cảm giác được cặc lấp đầy trong âm hộ của mình…” Shiyu đang trốn trong bóng tối lén quan sát cảnh tượng này. 

Kỳ thực chính là Shiyu vừa lẻn vào phòng mẹ cô để tìm bằng chứng chứng minh mẹ cô là một con khốn. Vì mẹ cô đột ngột trở về phòng nên Shiyu đã vô tình để dương vật giả điện tuột ra khỏi người và để lại trên giường. Không ngờ lại trở thành cơ hội để nắm lấy tay mẹ. Shiyu đã chụp những cảnh này bằng điện thoại di động của mình.

"Ha ha, ngươi thế nào? Tinh dịch bên trên kỳ thực là của con gái ngươi!" Shiyu nhìn mẹ cô với niềm tự hào vô cùng và nói. Lúc này, Lý Tân trải đôi tất đen của mình ra và tiếp tục tự tay chơi đùa với dương vật giả điện đang xoắn. Dường như tần số rung động của món đồ chơi này không còn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục bên trong Lý Tân.

"A...ahhh!?? Nó sắp chảy ra rồi. Tôi mất nhiều nước quá...thoải mái quá...thật sự rất thoải mái!" 

Lúc này, Shiyu tắt điện thoại và rón rén ra khỏi phòng. Lúc này, phần thân dưới của cô đã cực kỳ ẩm ướt, hai chân trắng nõn xinh đẹp kẹp vào nhau phát ra âm thanh "cạch cạch".

"Đã đến lúc quay về và nhận phần thưởng từ chủ nhân!" Shiyu nói và liếm lưỡi. Có vẻ như con chó cái lại thèm sữa nóng của chủ nhân rồi! 

Bài viết này là một bản thảo miễn phí vì phúc lợi, và toàn văn được phát hành! 

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh! 

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
