============================================================
  Em gái mẹ ở trên, tôi ở dưới
  Tác giả    : Tục 写 Đệ 1 Chương 作 Giả ： Yếu Thuần Bất Yếu Lục
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32106.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTL, #Lăng nhục, #Dâm 堕, #Thuần ái, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1】Chương 1 Thiếu niên Trần Lãng

Vào buổi trưa, tại thành phố D, tỉnh Đông Nam Bộ, trong một tòa nhà văn phòng ở một tầng nào đó của tòa nhà trung tâm thành phố. 

Ánh nắng chói chang chiếu sáng toàn bộ phòng họp qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Có hơn ba mươi người ngồi quanh một chiếc bàn hình tròn lớn hình bầu dục. Nam nữ đều mặc vest, nghe cô gái trẻ giải thích nội dung ppt trên bục trước phòng họp. 

"...Như vậy, trong quý 2, công ty đã tiếp nhận tổng cộng 532 vụ án hình sự lớn nhỏ và 630 vụ án dân sự, trong đó có 209 vụ do đại lý rủi ro xử lý. Chúng tôi thua kiện... thua kiện..." Người phụ nữ trẻ tại bàn hội nghị giọng nói nhẹ nhàng. 

Nhưng nhìn vào số liệu trong bản báo cáo trên tay, anh lại không dám đọc tiếp cho đến cuối. Anh rụt rè liếc nhìn người phụ nữ có vẻ nghiêm túc đối diện với tầm nhìn ngoại vi của mình. 

"Bao nhiêu?" Người phụ nữ ngồi bàn đầu hỏi. 

"Ồ, 24 vụ đã bị thất lạc!" Cô gái trẻ rất phấn khích và phản ứng nhanh chóng. 

Người phụ nữ ngồi ở ghế chính khẽ cau mày nhìn xung quanh khiến nhiều người có mặt bất giác cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt cô. 

"Tỷ lệ thất bại vượt quá 10. Giới tinh hoa các ngươi có gì cần giải thích không?" Cô khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng lên, cười nửa miệng nhìn nhóm người trong phòng họp. 

Giọng nói của người phụ nữ mềm mại và từ tính. Cùng với vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp và dáng người quyến rũ của cô ấy, chắc hẳn sẽ rất thích thú khi xem. 

Nhưng hầu như tất cả mọi người ở đây đều tránh ánh mắt của cô, như thể họ cảm thấy một luồng khí vô hình đang áp bức cô. 

Không lâu sau, khi vẻ mặt của cô dần trở nên sắc bén, bầu không khí trong phòng họp im lặng càng trở nên nghiêm túc hơn. Một người phụ nữ khác bên trái có quan hệ tốt với cô ngày thường lên tiếng kịp thời giải quyết ổn thỏa: "Sếp, có lẽ gần đây mọi người đều bận rộn, nên công việc không thể hoàn thành tốt. Hơn nữa, ngành quản lý rủi ro là như thế này, Lão Tần và những người khác cũng đã cố gắng hết sức..."

"Bạn thậm chí không thể đạt đến trình độ trung bình. Bạn vẫn còn lý trí chứ?" Người phụ nữ ngồi ở ghế chính phớt lờ cô và giận dữ mắng mỏ những người bên phải. 

Một người đàn ông bất lực nói: “Không, ông chủ, nguyên đơn trong bốn vụ án đó đều có vấn đề riêng của họ. Chúng ta chỉ có thể bào chữa theo hướng hợp lý, dự đoán cuối cùng họ sẽ thua.”

"Điều gì là hợp lý và điều gì được mong đợi? Tại sao bạn không xem xét vụ án một cách cẩn thận và chú ý đến các chi tiết trước khi thụ lý vụ án? Bạn vẫn muốn tôi dạy cho bạn những điều này à?"

Người phụ nữ này hiển nhiên cũng biết bốn vụ đã lật ngược tình thế nên đập vỡ nồi hỏi sự thật. 

"Các ngươi đều là công ty kỳ cựu, các ngươi nên hiểu rõ loại vụ án này đối với chúng ta công ty tầm quan trọng, không chỉ là phí pháp lý, mà quan trọng hơn là là danh tiếng trong giới!"

Những lời này vừa nói ra, những người bên phải đều không nói nên lời, lựa chọn ngậm ngàn chữ trong bụng. 

Nhưng ở giữa lại có một chàng trai trẻ mặc vest chỉnh tề. Anh ta lo lắng giơ tay: "Lão... sếp, tôi có một câu hỏi..."

Người phụ nữ đảo mắt, bình tĩnh gật đầu, ra hiệu cho anh hỏi. 

"Không phải chúng ta là luật sư đang cố gắng bảo vệ sự công bằng và công bằng của pháp luật sao? Sư phụ, ôi không, Cố vấn Tần đã xử lý vụ án và làm đúng nghĩa vụ của mình với khách hàng. Nhưng trọng tâm của ngài là kết quả của vụ án, phải không, có hơi..." Chàng trai trẻ có chút tức giận với chủ nhân, phẫn nộ đến mức hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của người khác. 

Người phụ nữ ngồi ở ghế trước cười thích thú, tiếp thu câu nói của anh: "Anh muốn nói tôi là kẻ phàm phu phục vụ tiền bạc chứ không phải luật pháp phải không?"

"Tôi... tôi không nói thế..." Chàng trai trẻ cuối cùng cũng nhìn thấy ánh mắt hung dữ của chủ nhân và bắt đầu hoảng sợ. 

"Đúng, tôi là người như vậy, trên thế giới ai cũng quan tâm đến lợi nhuận. Nói chính xác thì bạn, toàn xã hội cũng vậy! Tuy nhiên, phục vụ tiền bạc như thế nào một cách hợp lý là vấn đề của mỗi người. Nhưng đánh giá như thế nào là hợp lý hay không, đây là luật lệ, là vấn đề của chúng ta!" Người phụ nữ nhìn anh và nói một cách bình tĩnh. 

“Tư vấn Tần hiện tại là người chỉ đạo công việc của anh phải không?” Người phụ nữ mỉm cười hỏi. 

"Ừm..."

"Tốt! Bạn rất nghị lực và can đảm. Bạn mới thực tập ở công ty được hai tháng và bạn đã thẩm vấn tôi. Bạn có tương lai tốt hơn chủ nhân của mình!" Người phụ nữ chỉ vào chuyên gia Chen và nói rằng đó là một lời khen ngợi, nhưng những người xung quanh lại nghe giống như chế giễu hơn. 

Mặt chàng trai đỏ bừng lên, đang định mở miệng bảo vệ chủ nhân thì bị bàn tay của người phụ nữ chặn lại. 

Tôi thấy cô ấy mở một tài liệu trước mặt, lật sang trang đầu tiên và quay mặt về phía mọi người: “Đây là vụ án số 01296, một vụ kiện dân sự, khách hàng là nguyên đơn, và nó đã được chấp nhận một tuần trước khi xét xử… Nhưng mấu chốt của vấn đề là ở giữa chứng cứ chưa được chuẩn bị đầy đủ. Bạn thường sử dụng tư duy được lập trình để cho rằng nguyên đơn đã nói dối và che giấu điều đó. Điều này ám chỉ rằng khách hàng có vấn đề gì đó nên khi anh ta nói có thể chấp nhận. Kết quả của việc thua kiện là cậu không nghĩ nhiều về bản thân vụ án phải không?”

Thấy mọi người chậm rãi gật đầu, người phụ nữ mỉm cười mỉa mai. 

"Nhưng để tôi nói cho anh biết, bị cáo thực ra phải là bên thua cuộc! Trước hết..." Cô liệt kê từng điểm mấu chốt, đặt mình vào vị trí của người khác và bày tỏ ý kiến ​​​​của riêng mình, khiến nhiều người có mặt cau mày và suy nghĩ sâu sắc. 

“Nhưng vì tính cách của thân chủ và lòng trắc ẩn của anh đối với bị cáo, trong lòng anh đã hoàn toàn làm chệch hướng cân bằng pháp luật!”

“Còn nữa, vụ án số 04398, tranh chấp ly hôn…và vụ án số 09754…và…” Người phụ nữ nói rất lưu loát, không hề có ý định để lại tin nhắn cho ai. Cô liệt kê liên tiếp bốn trường hợp thất bại. 

Sau đó hắn đóng tài liệu lại, duỗi ngón tay ngọc bưng tách cà phê trên bàn lên, môi nhấp nhẹ một ngụm. Thấy có người lưỡng lự không nói nên lời, cô đứng lên nói thêm: “Điều chúng tôi muốn hoàn thành là những vụ án còn mâu thuẫn giữa luật pháp và đạo đức, cũng như những vụ án mà đồng nghiệp của chúng tôi cảm thấy khó khăn!”

Cô nhận ra rằng dù mỗi người đều có quan điểm riêng nhưng họ vẫn đồng tình với ý kiến ​​của cô. Người phụ nữ quyết định không nói thêm nữa, định để cấp dưới tự tiêu hóa: "Được rồi! Hôm nay thế là xong, cuộc họp kết thúc..."

Cô chậm rãi quay người lại và bước về phía cửa với những bước đi duyên dáng. Thân hình kiêu hãnh và hoàn hảo dưới váy của cô đã thu hút ánh nhìn lén lút của một số bạn trẻ. 

"Ông chủ, gần đây có một vụ án tranh chấp lao động, dư luận gây áp lực rất lớn, tạm thời không có đồng nghiệp nào tiếp quản, chúng ta có nên..." Người phụ nữ đã giải quyết ổn thỏa trước đó nhanh chóng hỏi. 

"Lấy nó đi!"

Đây là giọng nói xinh đẹp cuối cùng của một người phụ nữ biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

…

Một lớp học trong giờ giải lao của trường trung học cơ sở. 

Khi chuông kết thúc giờ học vang lên, tôi ngơ ngác đứng dậy khỏi bàn trong khi đang ngủ, rồi một bóng người lao tới trước mặt tôi. 

"Anh Lang, tiết tiếp theo là tiết âm nhạc, tiết cuối cùng là tiết thể dục, chúng ta lẻn ra ngoài lướt mạng nhé!" Bạn thân Trương Viên nháy mắt đề nghị. 

Trong đầu tôi lập tức nhớ lại cảnh trốn học lên mạng, suýt nữa được giáo viên thông báo cho bố mẹ, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Hắn sốt ruột đẩy Trường Nguyên ra: "Cunggun... đừng quấy rầy ta, ngươi phải tự mình đi!"

"Gần đây bức tường của trường đã được nâng lên, tôi không thể vượt qua được. Hehe, anh Lang, xin hãy giúp tôi!" Trương Nguyên mỉm cười nói.

“Vậy là cậu không tìm được hòn đá nào để đứng lên à?”

"Không sao, nhưng tôi đã trèo qua, tảng đá vẫn còn đó! Việc này không nói rõ với bảo vệ là có người trèo qua tường!"

“Ai bảo cậu lùn thế?” Tôi nhìn Trương Viên, người cao hơn 1,6 mét với vẻ khinh thường. 

"Ừ...đúng rồi! Không phải ai cũng giống anh Lang, cao to, cường tráng và đẹp trai..."

"Nói nhảm cũng vô dụng, ngươi phải tự mình giải quyết, ta sẽ không giúp ngươi."

Tôi sẽ không giúp đứa trẻ này ra ngoài vui chơi trong khi tôi ở lại trường và chịu đựng. Nếu phải ngồi xổm cùng nhau thì đó mới gọi là anh em. Cho dù tôi không báo cáo thì bạn vẫn được coi là người tốt! 

Chương Viễn bỗng nhiên giống như một cô con dâu nhỏ đang giận dữ, nhìn tôi với ánh mắt oán hận và tức giận. Nhìn vẻ mặt đắc thắng của tôi, tôi càng tức giận hơn. 

Nhưng vẻ mặt hắn đột nhiên thay đổi, trước đó lộ ra nụ cười tà ác của tiểu lưu manh: "Anh Lang, anh sợ giáo viên bắt được anh, hay là ông ta sẽ kiện bố mẹ anh?"

Vẻ mặt tôi cứng đờ, trong đầu tôi vô thức hiện lên một bóng dáng trưởng thành, tôi vội vàng lắc đầu. Anh ta khinh thường nói: “Tôi sợ em gái cô nên đừng dùng thủ đoạn hung hãn. Tôi chỉ mệt ngủ trong buổi học cuối cùng và không muốn cử động!”

Là kẻ bắt nạt trong mắt các bạn cùng lớp, làm sao tôi có thể cho đứa trẻ này biết hoàn cảnh gia đình thực sự của mình? 

Không ngờ sự thông minh của Chương Viễn trong nháy mắt đã nhìn thấu, dùng giọng điệu kỳ quái nói: “Đúng vậy, nhà anh Lang đã có một người chị cực kỳ độc ác. Nếu bố mẹ anh tiếp tục…” Anh nhớ lại ký ức bị chị tôi trêu chọc, hành hạ khi anh đến nhà tôi hai năm trước, trong anh vẫn còn chút bóng tối tâm lý. 

Anh chàng vẫn lắc đầu, nhìn anh đầy thương cảm như mèo khóc như chuột: “Ồ, anh Lang, ở nhà anh khổ quá, ngôi trường này đúng là thích hợp nhất với anh…”

"Tào Nima, đi đi! Hôm nay ai không đi sẽ có cháu trai!" Tôi bực tức thành công, đứng dậy nắm lấy vai anh bước ra ngoài. 

"Này...anh trai, xin hãy nhẹ nhàng!"

Cơ thể nhỏ bé của Trương Viên được tôi ôm vào lòng và kéo ra khỏi lớp học đến bức tường phía sau trường học. 

…

Có một quán cà phê Internet tối gần trường. 

"Đường giữa, đường giữa, Lang ca, tới bắt sóng đi, ta liền ăn kinh nghiệm cũng không dám!" Trước màn hình, khuôn mặt của Trương Viên trở nên trắng bệch, hai tay anh đang bấm bàn phím và chuột. 

"Ngươi nhỏ tiếng đi, ta ngồi cạnh ngươi thật xấu hổ!"

Tôi liếc nhìn anh ta một cái, cảm thấy rất khinh thường. Vô tình tôi tưởng chúng ta đang chơi trò vua! 

Nhưng anh vẫn điều khiển nhân vật trong game và đi thẳng vào giữa mà không cần quét buff. 

"Em định làm cái quái gì vậy! Em định xem bố em làm việc một mình trong tòa tháp à?" Tôi bắt đầu chiến đấu với người đi đường giữa của đối phương. Khi nhìn thấy Trương Nguyên chạy trở lại tháp, tôi không nói nên lời. 

"Ồ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, nhìn ta..." Trương Nguyên nhanh chóng xoay người hùng của mình lại. 

Khi tôi hạ gục đơn tầm trung của đối thủ đến mức mất máu, anh ta lóe lên và lấy đầu. 

"Tuyệt vời, chúng ta thật mạnh mẽ!"

Anh vẫn tự hào một cách không biết xấu hổ. Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, im lặng lẩm bẩm: "Ngươi không thể nghiêm túc với kẻ ngốc, Bạch Nhân Tử sẽ như vậy cả đời..."

Tôi điều chỉnh tâm lý, làm theo ý mình để săn người trong rừng và dễ dàng giết chết siêu thần. Trò chơi kết thúc nhanh chóng. 

"Được rồi, cậu có thể tự chơi! Tôi sẽ chơi trò lớn." Tôi nhanh chóng thoát khỏi ứng dụng khách và đăng nhập vào tài khoản của mình. 

Chơi ở cấp độ thấp này thực sự rất nhàm chán. Tôi đã chơi ba trò chơi với Trương Viên và nó không khác gì một cỗ máy chiến đấu của con người. Giống như không chơi chút nào. Nếu không có phần thưởng quán cà phê Internet năm mạng, tôi thậm chí sẽ không thèm xếp hàng với anh ta. 

"Thật nhàm chán, ta chỉ thưởng thức ba lần..."

Trương Nguyên nhìn biểu tượng cao thủ chói mắt trên giao diện nghề nghiệp lớn của tôi, không khỏi thở dài: "Anh Lang, anh nói chơi game rất giỏi, sao không đi chuyên nghiệp làm cường giả gì đó, không cần phải đi học?"

"Thằng nhóc nhà ngươi lúc xem thi đấu thật ngu ngốc. Ngươi cho rằng ai cũng có thể chơi chuyên nghiệp sao? Mỗi ngày ngươi chỉ kiếm được số tiền khó kiếm được với tư cách là một người thăng cấp sức mạnh. Làm sao có thể dễ dàng như vậy! Hơn nữa, trình độ cao thủ của ta chỉ là chuyện dễ như ăn bánh thôi. Ta thậm chí không biết liệu mình có thể lọt vào top 50,000 toàn quốc hay không." 

Tôi vẫn có chút tự nhận thức và chỉ coi việc chơi game như một sở thích. Cậu bé này không hề nói về giấc mơ chơi game mà kỹ năng của cậu chỉ là bạc.

"Ngươi thật giỏi giả vờ, ngay cả cao thủ cũng chẳng ra gì, cho nên người bình thường như chúng ta cũng chẳng là gì?" Trương Viên ghen tị nhưng cũng bực bội.

"Haha... cậu nói đúng đấy nhóc!" Tôi mỉm cười đắc thắng. 

Khoảng cách về kỹ năng khiến Trương Viên không thể phản bác. Có lẽ cân nhắc việc sau này anh ấy sẽ phải dựa vào tôi để ghi điểm nên anh ấy đã ngừng nói những điều vô nghĩa. 

Cảm thấy bực bội, anh ta lấy điếu thuốc trong túi ra, khéo léo nhặt một điếu, châm lửa rồi phì phèo một cách điệu bộ. 

"Chết tiệt, chú ơi, đừng phun khói về phía cháu!" Tôi vội nhoài người ra, giận dữ hét lên rồi đẩy anh ta và ghế sang một bên. 

"Anh Lang, anh có muốn đến Hoa Tử không? Anh ấy rất đẹp trai, nhất định rất giỏi tán tỉnh con gái!" Trương Viên một lần nữa cố gắng thuyết phục tôi học hút thuốc. Theo ông, đây là tiêu chuẩn dành cho học sinh kém. Là anh lớn, tôi không hút thuốc? 

"Đi đi, đừng hút thuốc. Nếu lại thổi khói về phía tôi, tôi sẽ ngã!" Ánh mắt tôi trở nên lạnh lùng, tôi giơ nắm đấm lên trước mặt anh để cảnh báo. 

"Nhìn xem, ta còn đang vội, đại ca sao có thể đánh tiểu đệ... Ta chỉ đùa thôi, hehe!" Trương Viên rõ ràng biết kỹ năng của tôi. Chỉ cần một cú đấm là có thể đối phó được với hắn nên hắn nhanh chóng gật đầu cúi chào. 

Tôi khịt mũi và quay lại chú ý đến trò chơi. 

Bên cạnh tôi, Trương Viên lầm bầm và cúi xuống để duỗi thẳng chiếc ghế mà tôi đã đẩy sang một bên. Anh ấy vô tình làm đổ lon Coke trên bàn. 

"Chết tiệt, may mắn là tôi phản ứng nhanh, suýt chút nữa đã ướt đẫm háng!" Trương Nguyên từ trên ghế nhảy dựng lên như bị điện giật. Anh ta một tay cầm điếu thuốc, tay kia vỗ nhẹ bộ quần áo ướt sũng Coke trên ngực. 

“Anh đến đây để làm trò khỉ trong quán cà phê Internet à?” Tôi dành chút thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để liếc nhìn anh chàng vui tính đang giật mình bên cạnh. 

Không ngờ Trương Nguyên lại đưa điếu thuốc trong tay đang cầm chuột vào giữa ngón tay tôi, vừa bước ra ngoài vừa cúi đầu lau vết nước Coke trên ngực. 

"Tôi mới hút hai hơi. Thuốc lá khá đắt... Anh Lang, anh lấy cho tôi một điếu. Tôi đi tắm rửa rồi sẽ quay lại ngay..." Nói xong, không đợi tôi đồng ý, anh đi về phía nhà vệ sinh. 

Tôi bối rối đến mức theo phản xạ gần như vứt điếu thuốc trên tay đi. 

"Anh... tôi... ugh..." Tôi nhìn bóng lưng của Trương Viên, tránh làn khói bay ra từ con chuột, và cuối cùng chọn tiếp tục chơi game với điếu thuốc giữa hai chân.

Tôi không thể không bị phân tâm trong trò chơi Master. Nếu nhịp điệu bị gián đoạn, toàn bộ trò chơi sẽ rất khó chịu. 

Nhưng tôi phải luôn chú ý xem khói cách tôi bao xa và liệu nó có dính vào quần áo của tôi không…

Sau đó qua lại, chưa đầy một phút, cuối cùng tôi đã mắc lỗi trong trò chơi, khiến đồng đội trong trò chơi bắt đầu phàn nàn. 

Người đi đường giữa: "Nmsl phải không? Người đi rừng SB, hãy vào giữa để dẫn dắt nhịp điệu của nm!"

Lúc đầu tôi cũng không coi trọng, còn nhịn được, nhưng không ngờ hỗ trợ lại thực sự vào cuộc, bắt đầu giận dữ kêu lên: "Quên đi, loại người đi rừng ngu ngốc này không thể làm gì được, tôi đoán hắn mới 15 tuổi!"

Tôi chợt tức giận, búng chuột, kẹp điếu thuốc giữa hai chân và bắt đầu gõ:

"nmlgb, hai con thú..."

"Nếu lao động phạm sai lầm thì nó đã phạm sai lầm!"

“Người hỗ trợ của bạn luôn gọi bạn là ngựa?”

“Còn người đi đường giữa của các ngươi, hai người sẽ đánh một hàng và cùng nhau đến hẻm núi để gửi ngựa, phải không?”

…

Ngay lập tức, những âm thanh gõ du dương của bàn phím cơ vang lên cách chỗ ngồi của tôi mười mét, và nhiều người xung quanh ngạc nhiên nhìn tôi.

Cuối cùng, tôi đã tốt nghiệp Zuan và chuyển đến hẻm núi. Kỹ năng cơ bản năm lần phun mỗi giây vẫn hiếm khi được người bình thường chứng kiến. 

Hơn nữa, cách tôi nghiến răng và chửi rủa trong khi gõ phím thực sự rất thú vị và mãnh liệt.

Tuy nhiên, tất cả những điều này lại vô tình lọt vào tầm mắt của một bóng dáng cao ráo xinh đẹp cách tôi không xa, khuôn mặt từ từ đông cứng lại như băng. 

“Mẹ kiếp, nếu điếu thuốc giữa hai tay tôi không ảnh hưởng đến tốc độ đánh máy của tôi thì liệu hai con chó các bạn có thể hiển thị được một câu trên màn hình không?”

Tôi nhìn điếu thuốc đã cháy gần hết trong tay, thầm tự hỏi phải chăng Chương Viễn đã rơi xuống hố phân? 

Đột nhiên, vai tôi chùng xuống và tôi bị vỗ nhẹ. 

“Ta nói ngươi nhóc…” Tôi bất mãn quay đầu lại, định nói những lời chửi bới, nhưng vì nhìn rõ là ai nên tôi khó khăn nuốt chửng. 

Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, thay đổi tư thế kiêu ngạo và độc đoán, lo lắng nhìn người phụ nữ cao ráo và duyên dáng trước mặt. 

"Mẹ...Mẹ...làm sao mẹ tìm được nơi này? Mẹ...nghe con giải thích..."

Đúng vậy, người phụ nữ trước mặt tôi trong quán cà phê Internet với đôi mắt sắc bén chính là người mẹ mà tôi sợ nhất, Hạ Thu Ninh! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc đời mình lại rơi vào tình huống xấu hổ như vậy. Tôi sẽ trốn học và lên mạng và bị cô ấy bắt gặp! Vì vậy, đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể nghĩ ra một lời giải thích hợp lý trong một thời gian dài. 

Cậu bé thậm chí còn không vứt điếu thuốc gần tàn trên tay đi mà cứ nhảy múa lủng lẳng trước mắt mẹ. 

Qua ánh mắt hủy diệt của mẹ, tôi hoảng sợ ném nó đi: “Ồ, điếu thuốc này không phải của tôi, nó là của Chương Nguyên, anh ấy cần đi vệ sinh…”

"Trần Lãng, ngươi hiện tại thật sự càng ngày càng táo bạo! Đi theo ta về nhà!"

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, bà vươn đôi bàn tay ngọc ra nắm lấy cổ áo sau lưng tôi rồi nhanh chóng dẫn tôi đi giày cao gót màu trắng về phía cửa. 

Từ những động tác dứt khoát của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang tức giận đến mức nào, và tôi thầm hét lên trong lòng. 

Nhưng khi tôi đến quầy của quán cà phê Internet, mẹ tôi dừng lại, chỉ ngón tay ngọc xanh và trắng về phía tôi, nói với nam quản trị viên Internet vẫn đang trong trạng thái choáng váng: “Nhận ra khuôn mặt của hắn và không cho phép hắn vào quán Internet này nữa, nếu không con sẽ phải chịu hậu quả! Con có nghe thấy không?”

"Bạn là ai?" Dù cho rằng người phụ nữ trước mặt rất xinh đẹp nhưng thái độ hách dịch của cô ngay lập tức khiến nam quản trị viên mạng không hài lòng. 

Mẹ không đợi anh ra tay, nhanh chóng lấy trong túi xách ra một tấm danh thiếp rồi đặt lên bàn. 

Nam quản trị viên mạng cúi đầu liếc nhìn phần giới thiệu đơn giản phía trên. Kết hợp với cách ăn mặc và khí chất của người phụ nữ trước mặt, ánh mắt anh lập tức ngưng tụ, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười cung kính. 

"Được rồi được rồi, cô Hà, cô đừng lo lắng. Quán Internet này luôn tuân thủ pháp luật, chúng tôi thường cấm những trẻ vị thành niên như anh ấy vào. Được rồi, có lẽ lần này chúng tôi đã sơ suất, tôi thực sự xin lỗi!" Thái độ của nam quản trị mạng thay đổi hoàn toàn. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này dường như đã được mẹ tôi mong đợi. Cô ấy vẫn chỉ vào mặt tôi: “Em có nhớ anh ấy trông như thế nào không?”

"Được rồi, hãy nhớ kỹ, đừng lo lắng, sau này hắn sẽ không bao giờ được phép vào quán Internet này!" Nam quản trị mạng nhìn tôi mỉm cười. 

Đối với tôi, nụ cười trên khuôn mặt anh ấy có vẻ hơi hả hê. 

Mẹ hài lòng gật đầu, trừng mắt nhìn tôi rồi bế tôi ra khỏi quán Internet như một con gà. 

Nhìn hai người rời đi, nữ quản trị viên mạng đang trốn sang một bên bước tới nói: "Người phụ nữ đó là ai? Tôi nghĩ vừa rồi cậu sợ cô ấy à?"

Nam quản trị mạng chỉ vào tấm danh thiếp trên sân khấu: “Cô ấy không phải là cô ấy, cô ấy điều hành một công ty luật, nếu cô ấy thực sự muốn gây rắc rối cho chúng tôi, cô ấy sẽ khó đối phó hơn cả cảnh sát!”

Nữ quản trị viên mạng lãnh đạm nhìn tấm danh thiếp trong tay: "Chậc, tưởng là lãnh đạo nào đó cơ mà! Chỉ là luật sư thôi..."

“Bạn không biết gì cả, nhưng bạn biết cách chơi với thuốc trừ sâu suốt ngày!” Nam quản trị mạng không nói nên lời trước lời nói ngu ngốc của cô gái.

Sau đó anh ta thì thầm: "Luật sư của họ chỉ lợi dụng sơ hở của pháp luật và biến đen thành trắng. Người bình thường chúng ta không đủ khả năng để xúc phạm chúng ta. Chúng ta không có trí thông minh và tiền bạc để chống lại họ! Bạn có hiểu không?"

Thấy cô gái vẫn còn ngơ ngác, anh trầm tư nói tiếp: “Hơn nữa hình như trước đây tôi cũng đã thấy tên người phụ nữ này trên báo. Nghe nói cô ấy đang đấu tranh chống lại một công ty niêm yết ở tỉnh này, và vụ kiện cuối cùng đã thắng! Tôi chỉ không chắc đó có phải là cô ấy hay không…”

Anh ta vui vẻ khoe khoang trước mặt cô gái ngu dốt, nháy mắt nói: “Nghĩ mà xem, đội pháp lý của công ty lớn này thật tuyệt vời, họ chưa bao giờ thua một vụ án nào ở địa phương, họ là một con rắn địa phương! Cuối cùng không phải họ thua một phụ nữ sao?”

"Tch, tại sao một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy lại đến quán Internet của chúng ta? Cô lại khoe khoang nữa rồi... Tôi nghĩ là cô, bởi vì cô là một cô gái xinh đẹp có thuộc tính liếm chó!" Cô gái trợn mắt nhìn anh rồi quay sang làm việc.

"Này, ai đang nói về việc liếm con chó vậy?"

"Bạn!"

…

Sau khi rời quán cà phê Internet, mẹ nhanh chóng kéo tôi đến nơi đỗ xe, cạnh chiếc Audi A3 màu trắng và sành điệu. Tôi hiếm khi cưỡi nó, nhưng tôi chỉ làm điều đó hai hoặc ba lần trong trí nhớ của mình. 

"Ngồi phía trước!" Mẹ hét lên khi tôi chuẩn bị ngồi sau tay lái. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi bước tới phía trước và mở cửa bước vào xe. 

Sau khi ngồi vững và thắt dây an toàn, tôi liền ngửi thấy mùi nội thất trong xe gọn gàng, sạch sẽ. Có một mùi thơm chỉ thuộc về mẹ tôi vương vấn trong không khí. Đó là một mùi hương nhẹ nhàng không giống hoa nhưng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Tất nhiên tôi thường vui vẻ tận hưởng nó một cách bí mật, nhưng bây giờ sau khi mẹ tôi lên xe, mẹ không nổ máy. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và nhìn tôi lạnh lùng mà không nói một lời. Điều này khiến toàn bộ lông trên cơ thể tôi dựng đứng, và tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc ngưỡng mộ sự quyến rũ của cô ấy. 

Tôi vô thức căng người dựa vào cửa sổ xe, sợ cô ấy sẽ làm gì đó nếu không đồng ý với tôi. 

"Ngồi lại đây!" Mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng ra lệnh bằng giọng lạnh lùng. 

Tôi không dám trái lời, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Tôi ngồi thẳng dậy và từ từ tiến lại gần cô ấy. Tôi cảm thấy hương thơm trưởng thành và quyến rũ đọng lại trên chóp mũi đậm đà hơn một chút, sự căng thẳng trong lòng cũng giảm bớt đôi chút. 

"Đối mặt với tôi!" cô ấy tiếp tục. 

Tôi chỉ biết làm theo lời mẹ và quay lại nhìn mẹ. Khoảng cách giữa chúng tôi chỉ khoảng hai mươi cm. 

Tôi thường cảm thấy mẹ tôi có ngoại hình và vóc dáng tuyệt vời, nhưng tôi chưa bao giờ dám nhìn kỹ hơn. Bây giờ có thể nhìn kỹ hơn, nhịp tim không khỏi đập nhanh. 

Tôi nhìn thấy mái tóc mượt mà của mẹ được búi thành búi, khuôn mặt điểm những hạt dưa hồng hào và làn da trắng như tuyết mịn màng không tì vết của mẹ. Ánh nắng chiếu vào mặt cô càng khiến nó trong trẻo hơn, khiến người ta gần như muốn cắn một miếng. 

Dưới đôi lông mày được xăm tinh xảo là một đôi mắt phượng đỏ ươn ướt, khi chớp mắt lại càng quyến rũ khó tả. 

Sống mũi cao như pha lê và đôi môi đỏ mọng trong veo, dù khuôn mặt lúc này lạnh như băng nhưng vẫn khiến người ta ảo tưởng muốn ôm cô vào lòng. 

Thân hình của mẹ rất bụ bẫm dưới chiếc váy đen, bộ ngực tròn trịa dưới chiếc áo sơ mi trắng phía trên bị căng đến mức những chiếc cúc áo không thể cất giữ được, như thể chúng có thể xẹp xuống bất cứ lúc nào. 

Đặc biệt sau khi dây an toàn siết chặt vào ngực cô, nó càng trở nên rõ ràng hơn. Mỗi lần thở, cô đều có thể cảm nhận được hai quả bóng tròn trịa lần lượt lên xuống. 

Chiếc váy cao cấp và mịn màng ôm chặt lấy eo cô, ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, phác thảo một vòng cung đầy đặn và đường cong. 

Cặp mông béo ép vào ghế da dường như còn to và tròn hơn bình thường, giống như một quả đào chín, tôi bất giác nuốt khan. 

Ngoài ra còn có hai bắp chân lụa xám thon thả và gợi cảm dưới chiếc váy hẹp kéo dài từ đầu gối đến đôi giày cao gót màu trắng. Chúng cực kỳ bắt mắt và thu hút tầm nhìn ngoại vi tục tĩu của tôi. 

"Đẹp quá...bà ấy có thật là mẹ tôi không?" Tôi nhìn chằm chằm vào từng tấc khuôn mặt của cô ấy, đầu óc tôi như bị thôi miên. 

Tôi không thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời trước mặt này thực sự là mẹ tôi. Tôi có xứng đáng không?

Đột nhiên, cô ấy giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên, dùng những ngón tay mảnh khảnh véo cằm tôi, nghiêm nghị nói: “Há miệng ra!”

"Hả?" 

Trong chốc lát, hai mẹ con chúng tôi đã ngồi gần nhau trên xe, không khí đã có chút quyến rũ rồi.

Lời của mẹ khiến tôi bối rối, tim tôi lại đập nhanh hơn: “Mẹ nghĩ ra cách giáo dục mới nào đó à? Mẹ định hôn con à?”

Tôi không kịp suy nghĩ nữa, ngơ ngác mở miệng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ từ tiến lại gần tôi. Tôi thậm chí còn nghe thấy nhịp thở ngọt ngào và tinh tế của cô ấy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 2 Phụ nữ ưu việt hơn nam giới

Người mẹ ở bên cạnh nghiêm túc cau mày, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy ra lệnh: "Thở ra!"

"Ồ, ồ ồ!"

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi hiểu ra ý định của cô ấy. Có lẽ vừa rồi cô ấy nhìn thấy tôi cầm điếu thuốc trong quán cà phê Internet, bây giờ cô ấy muốn đích thân xác minh xem tôi có hút thuốc hay không. 

Thế là tôi hít một hơi thật sâu, và khi một hương thơm tràn ngập trái tim tôi, nó lưu chuyển suốt một tuần, rồi tôi thở ra nhẹ nhàng hướng về mẹ tôi. 

Hành vi như vậy thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ, sợ người mẹ xinh đẹp sẽ khó chịu với giọng điệu của tôi. 

May mắn thay, chiếc mũi xinh đẹp của mẹ tôi hơi co giật, bà hít lấy hơi thở của tôi vài hơi. Cô ấy không phản ứng với sự ghê tởm, nhưng biểu cảm của cô ấy đã dịu đi rất nhiều. 

Sau đó, có lẽ cô đã nhận ra động thái này quá thân mật giữa mẹ và con. Đôi má hồng hào của mẹ hơi ửng hồng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

"Hừ, về nhà xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Người mẹ đang ngồi trên ghế lái với thân hình bụ bẫm dựng thẳng đang điều khiển xe. Khi tôi vừa hồi phục sau cảm giác “gần gũi” đầy xúc động với mẹ thì chiếc xe đã lao đi trên đường thành phố. 

Dần dần, nỗi hoảng sợ sau khi bị bắt quả tang trốn học và lướt Internet bắt đầu tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Khi chúng tôi dừng lại ở ngã tư đèn giao thông và chờ đợi, người mẹ ngồi trong xe không nói gì, sắc mặt tái mét, bầu không khí càng trở nên rắn chắc hơn. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ tan làm sớm thế mà còn kịp đón con?” Tôi hỏi một cách khiêm tốn và ngập ngừng. 

"Ngươi đang lần lượt thẩm vấn ta?"

Những ngón tay thon dài như ngọc trắng xanh của mẹ gõ nhẹ vào vô lăng như đang kiên nhẫn chờ đèn giao thông. 

Lòng tôi thắt lại, tôi chắp tay nhăn nhó cầu nguyện: “Mẹ ơi, con sai rồi, con không nên trốn học. Con hứa, đây là lần đầu tiên cũng như lần cuối cùng của con…”

Tôi liên tục xin lỗi cô ấy trong nước mắt, điều mà tôi hiếm khi làm ngay cả trong những lúc bình thường. 

Nếu học sinh nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn các em sẽ nghi ngờ về cuộc sống của mình: “Đây có phải là “cậu bé bắt nạt” trong lớp dù núi có sập trước mặt cũng không sợ hãi nhưng sắc mặt vẫn không thay đổi và không sợ bất cứ điều gì?”

Nhưng chỉ có tôi mới biết nỗi kinh hoàng của người phụ nữ trước mặt. Bình thường nếu cô ấy mắc một lỗi nhỏ, cô ấy sẽ trừng phạt cô ấy như một con mèo con, chứ đừng nói đến lần này? 

Cho nên bây giờ tôi không quan tâm mình có xấu hổ hay không, tôi chỉ muốn được cô ấy khoan hồng. 

"Trước đây em đã hứa với anh như thế nào? Em nói rằng em sẽ học tập chăm chỉ và phấn đấu đạt điểm 50 trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Thì ra em chỉ trốn tiết và đến quán cà phê Internet chăm chỉ học tập! Em có nghĩ rằng bố em sẽ vui nếu anh nói với ông ấy không?"

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, điều này có vẻ rất nguy hiểm đối với tôi. 

"Không, xin đừng nói với anh ấy về việc tôi trốn học!"

Không phải là tôi sợ bố tôi. Ngược lại, anh ấy không kỷ luật tôi một cách khắt khe, thậm chí đôi khi tôi còn thân thiết với anh ấy như một người bạn. Nhưng vì điều này, tôi không muốn anh ấy biết chuyện tôi trốn học và khiến anh ấy thất vọng, buồn bã. 

“Ồ, cậu không muốn làm anh ấy buồn à?” Mẹ đọc được suy nghĩ của tôi. 

Tôi gật đầu xấu hổ. 

"Vậy anh không buồn à? Đây là cách anh lừa dối mẹ mình sao? Tôi mới là người lo lắng cho anh nhất!"

Cuối cùng mẹ cũng bật ra và hét lên. Bộ ngực đầy đặn được thắt dây an toàn của cô ấy nâng lên hạ xuống một cách dữ dội. Tôi sợ quá vội lùi sang một bên. 

"Tôi...tôi không muốn cậu biết...không phải...tôi...tôi sai, được chứ?" Tôi thường không có nhiều tài hùng biện, và lúc này tôi không thể nói điều gì tử tế để xoa dịu cô ấy. 

Tuy nhiên, đèn xanh vừa chuyển sang xanh ở ngã tư. Sau khi mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, bà khởi động xe và phớt lờ tôi. 

"Mẹ, con..."

"Im đi, tôi đang lái xe! Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về đến nhà!"

"..."

Tôi run rẩy ngồi bên cạnh mẹ tôi đang sắp bị nổ tung, và tôi nhanh chóng tưởng tượng ra tất cả những điều kinh hoàng sau khi trở về nhà. 

Cuối cùng, anh không chịu nổi và cầu xin cô bằng ánh mắt. 

Một lúc sau, mẹ tôi đang lái xe liếc nhìn tôi, không hài lòng nói: “Con nhìn đi đâu vậy?”

Tôi hoảng sợ ngẩng đầu lên và rời mắt khỏi đôi chân lụa xám thon thả và gợi cảm của cô ấy. 

“Mẹ ơi, đừng hiểu lầm con… Con chỉ đang nghĩ rằng việc mẹ đi giày cao gót lái xe có vẻ không tuân thủ luật lệ giao thông!?”

Quả thực tôi đang quan sát đôi chân lụa xám của mẹ tôi đang mang đôi giày cao gót màu trắng. Tuy chúng thanh thoát và đẹp đẽ nhưng khi đạp chân ga lại hơi vụng về và khó đánh nên tôi đã ân cần nhắc nhở. 

Không ngờ mẹ tôi nghe xong sững sờ một lúc. Sau đó cô ấy nheo mắt phượng, hơi nhếch đôi môi đỏ mọng và chế nhạo tôi. 

"Hừm..."

…

Đêm ở vùng ngoại ô đặc biệt yên tĩnh. Ngoài tiếng ríu rít của những loài côn trùng vô danh trong thảm cỏ rừng, thứ duy nhất còn lại là bầu trời đầy sao, tỏa sáng với nỗi cô đơn bao la cách xa nhiều năm ánh sáng. 

Nơi này không chỉ tạm biệt sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố mà còn không ảnh hưởng đến việc giao tiếp với thành phố, đồng thời làm nổi bật sự khác biệt của khu dân cư trên đường rừng, ít nhất những nô lệ trong nhà bình thường không đủ khả năng sống ở đó. 

Tại một trong những biệt thự ba tầng, có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt...

"A...Mẹ...nhẹ nhàng một chút, đau quá...ah..."

Trong phòng ngủ trên tầng hai, một thanh niên khá cao nằm gục đầu xuống bàn và hét lên cầu xin sự thương xót. 

Nguyên nhân là do một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm, duyên dáng và gợi cảm bên cạnh lại thực sự túm lấy tai cậu bé và chỉ vào đề thi cậu vừa làm xong với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ngươi gọi trình độ học tập này là vất vả? Ngươi còn nói trước đây ngươi không đối phó với ta, hiện tại mới học cấp ba, thành tích kém như vậy, sau này lên cấp ba ngươi sẽ làm gì?"

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh chàng trai thấy chàng vừa vượt qua bài kiểm tra. Bà tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp gần như méo mó, bà càng dùng sức nắm lấy ngón tay ngọc của con trai mình. 

“Con học chăm chỉ, nhưng… con chỉ không học được… Tai con sắp vỡ rồi… Mẹ ơi…” Cậu bé nhanh chóng dùng cả hai tay ấn vào cổ tay mẹ và cầu xin sự thương xót. 

"Tại sao bạn không thể học được điều gì đó đơn giản như vậy? Bạn thực sự là một kẻ ngốc à?" Người phụ nữ giận dữ nói. 

Cả cô và chồng đều có trình độ học vấn cao, thậm chí cô còn tốt nghiệp Đại học Luật, sau đó học lấy bằng thạc sĩ kép về luật và tâm lý học. 

Tại sao đứa con trai họ sinh ra dường như lại gặp khó khăn khi vào được một trường trung học trọng điểm? ! Ngoại trừ con trai lười biếng, lười học, cô thực sự không nghĩ ra được nguyên nhân thứ hai. 

"Con không biết! Mẹ ơi, con thực sự không lừa mẹ... tha mạng... tha mạng..."

Tiếng hú của cậu bé không hề được phóng đại một cách có chủ ý. Vì những chiếc móng tay màu hồng pha lê trên những ngón tay mảnh khảnh của mẹ anh khá dài nên khiến tai anh đau nhức như bị dao cắt mấy lần. 

"Chuyển sang môn khác và tiếp tục kiểm tra!"

Người phụ nữ này có thể đã nhận ra rằng việc làm móng tay của mình sẽ làm tổn thương con trai mình. Sau khi buông anh ra, cô ném một cuốn sách bài tập khác lên bàn trước mặt anh. 

Chàng trai xoa xoa đôi tai đỏ bừng của mình, đáng thương nhìn người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ bên cạnh, rụt rè mở bài tập ra. 

Nhưng trong bụng hắn không có bao nhiêu mực, bầu không khí lúc này nghiêm túc đến mức hắn gần như không dám hít một hơi thật sâu. 

Cho nên từ nữ nhân xem ra, hắn ở những bài tập đơn giản, hắn phạm càng ngày càng nhiều, sai càng ngày càng nhiều...

Đến một lúc nào đó, cô không thể chịu đựng được nữa, sắc mặt vô cùng xấu xí, bộ ngực đầy đặn dưới chiếc áo ren trắng cứ phập phồng lên xuống. Rõ ràng, cơn tức giận trong cơ thể cô lại lên đến đỉnh điểm.

Tôi thấy cô ấy chộp lấy chiếc thước sắt đã chuẩn bị sẵn trên bàn và mắng: “Hãy đưa tay ra!”

“Sao… sao, con còn chưa nói xong…” Chàng trai rụt rè nhìn mẹ mình. 

Nhưng dưới sức mạnh của luồng khí mạnh mẽ, cô ấy vẫn run rẩy đưa tay trái ra...

Người phụ nữ giơ cao cây thước thép trong tay rồi vung mạnh xuống. 

"Bố~!" Một giọng nói rõ ràng và to vang lên trong phòng. 

“A…” Trên bàn tay bị đánh của thiếu niên lập tức xuất hiện một vết đỏ, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. 

"Tiếp tục làm các câu hỏi và đánh sai!" Vẻ mặt của người phụ nữ vẫn lạnh lùng, dường như cô không hề cảm thấy có lỗi với anh chút nào. 

Chàng trai chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau rát ở lòng bàn tay. Anh không dám phản kháng hay phàn nàn mà tiếp tục giải quyết các câu hỏi. 

Tuy nhiên, điều chờ đợi anh là những lời nói tàn nhẫn và thờ ơ của mẹ anh sau khi anh lại trả lời sai câu hỏi: “Hãy đưa tay ra!”

"Pah~!"

Vẫn là bàn tay đó, vẫn đang cháy. 

Điều này đã lặp lại trước đây, dù đây không phải là lần đầu tiên cậu bé bị mẹ đối xử như vậy. Tuy nhiên, sau khi bị cây thước của mình đánh hết lần này đến lần khác, cảm giác nổi loạn và oán giận ngày càng lớn dần trong lòng cô...

…

Có lẽ vì tôi đã làm xong bài tập môn này, hoặc cũng có thể vì mẹ tôi giữ im lặng ngay cả khi thấy tôi đi về phía sau, dù bị đánh, nên cuối cùng mẹ cũng đặt cây thước thép sang một bên. 

"Được rồi, bài kiểm tra hôm nay đã kết thúc. Kết quả tổng thể của em không được tốt lắm. Sau này em cần phải học tập nghiêm túc hơn, biết không?" Mẹ chậm rãi nói.

Tôi nhìn xuống bàn và gật đầu ngơ ngác. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đã không rời đi. Thay vào đó, cô ấy ngồi lặng lẽ ở bàn làm việc với tôi, thỉnh thoảng nhìn tôi trong suốt quá trình. 

Một lúc sau, cô ấy từ từ đưa bàn tay bạch ngọc ra và nắm lấy bàn tay đỏ bừng vì bị đánh của tôi. 

"Nó có đau không?"

Mẹ cẩn thận vuốt ve bàn tay tôi, ánh mắt đầy quan tâm và tiếc nuối, như có thể sưởi ấm mọi thứ trên đời. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô vô thức tưởng rằng tôi đã vô tình làm mình bị thương. Là một người mẹ, cô cảm thấy rất đau khổ! 

Tuy nhiên, là con trai của mẹ suốt 14 năm, tôi chắc chắn biết tại sao mẹ lại thay đổi nhiều đến vậy. Không phải vì cô ấy bị tâm thần phân liệt mà vì cô ấy giỏi về tâm lý. 

Một mặt là luật pháp và thực tiễn, mặt kia là tâm lý học. 

Tôi lớn lên dưới sự áp bức mạnh mẽ của cô ấy từ khi còn nhỏ, nhưng tôi thực sự không thể phàn nàn với cô ấy. Tôi đã nhờ đến sự tư vấn tâm lý sau khi bị cô ấy đánh đập dã man. 

Trong những lần đầu tiên, tôi sẽ bị cô ấy tác động, đầy mặc cảm, tự trách mình và khóc lóc thừa nhận lỗi lầm của mình với cô ấy. 

Dù theo thời gian tôi đã trở nên miễn nhiễm phần nào nhưng tâm lý của tôi vẫn sẽ bị cô ấy ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, và tôi sẽ tự vấn về lỗi lầm của mình. 

Lúc này, mẹ bên cạnh tôi vẫn mặc váy chuyên nghiệp, vẫn rất trí thức và gợi cảm. 

Thân hình cao lớn bụ bẫm hơi nghiêng về phía tôi, đôi mắt đỏ mọng nước đầy quyến rũ tràn đầy dịu dàng. 

Tôi hơi mất tập trung trong giây lát, nỗi oán giận vừa nảy sinh trong lòng đã biến mất. 

"Có chút..." Tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy, ngơ ngác trả lời. 

Thân hình mềm mại thơm ngát của mẹ từ từ tiến về phía tôi, khiến vai tôi chợt thấy ấm áp. 

"Đừng trách mẹ không quan tâm, không quan tâm tới con. Chỉ cần thành tích của con tốt hơn, mẹ cũng sẽ giống như những bậc cha mẹ khác, chăm sóc con thật tốt."

“Mẹ, con thật sự không học được…” Tôi bất lực giải thích. 

Có một thời gian trước đây tôi đã quyết tâm học tập chăm chỉ nhưng vấn đề là tôi hiểu bài và làm bài tập đầy đủ nhưng đến khi thi thì vẫn như cũ, điểm đậu cao hơn một chút.

Sau đó tôi lười học nữa. 

Sau khi học tập chăm chỉ, việc đạt điểm cao là điều hợp lý. Nếu điểm số của bạn ở mức trung bình, chẳng phải người ta sẽ cười nhạo bạn là kẻ ngu ngốc sao? 

"Bạn không thể học vì bạn không tập trung và không có kiên nhẫn! Bạn phải hiểu tầm quan trọng của việc học ở giai đoạn này của cuộc đời, không chỉ cho tương lai tương lai của bạn mà quan trọng hơn là trau dồi tư duy và quan điểm sống suốt đời..."

Mẹ nắm tay tôi trìu mến, ngồi cạnh tôi, kể cho tôi nghe sự thật một cách chân thành, chân thành khiến tôi bình tĩnh lại. 

"Hơn nữa, mẹ kỳ thật cũng không cần ngươi học giỏi đến mức nào, thành tích của ngươi tốt đến mức nào, chỉ cần ngươi có thể đạt được mục tiêu ta đặt ra cho ngươi, sau này ngươi có thể lấy được bằng cử nhân. Con có thể đồng ý với yêu cầu nhỏ của mẹ không?"

Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với ánh mắt đầy hy vọng, ai có thể chịu được để nói không? Hơn nữa, tôi không dám! 

"Tôi sẽ cố gắng...Được rồi, tôi chắc chắn có thể làm được!" Như thể bị một loại ma thuật nào đó điều khiển, tôi kiên quyết tuân theo. 

“Ừ, con giỏi quá…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào, lấy bàn tay ngọc ra chạm vào mặt tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy hãnh diện và có phần ngượng ngùng né tránh. 

“Tiểu Lang bây giờ đã là đàn ông rồi…” mẹ anh xúc động nói. 

Ngón tay ngọc trắng trẻo thanh tú chạm vào đôi tai đỏ mọng của tôi, đau khổ nói: "Tiểu Lãng, thật xin lỗi, lẽ ra ta không nên đánh con. Mẹ cũng bối rối trong chốc lát..."

"Không, cậu không sai, trốn học là tôi sai, người phải xin lỗi cậu mới phải!"

Tai tôi vẫn ong ong nhưng tôi đã quên mất ngày xưa mẹ tôi đã khắc nghiệt như thế nào. Lúc này, tôi chỉ nhìn thấy cách cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương, khiến tôi thầm xấu hổ vì hôm nay trốn học. 

"Dù đúng hay sai, anh đánh em nhất định là sai! Nhưng nếu em tiếp tục như vậy, sau này bị đánh cũng không thể phục hồi tinh thần. Tôi hy vọng em có thể hiểu được ý tốt của anh. Khi bị mẹ đánh em, anh khó chịu hơn bất kỳ ai khác..."

Nhìn thấy giọng nói ấm áp và khuôn mặt chuyển động của mẹ, đôi mắt phượng long lanh những giọt nước trong suốt, vẻ mặt đáng thương như vậy khiến mũi tôi chua chát, tôi cố hết sức kìm nén cảm giác muốn khóc. 

"Mẹ, con hứa, chuyện con làm hôm nay về sau sẽ không tái diễn, sau này mẹ yêu cầu con làm gì con nhất định sẽ làm!"

Mẹ nhìn thấy lời thề của tôi, bà liền yên tâm: “Mẹ không có yêu cầu gì với con cả. Như mẹ vừa nói, chỉ cần con học tập và đạt tiêu chuẩn, mẹ con sẽ tự hào về con!”

Khi biết mình vẫn không thể tránh khỏi kết quả, tôi chỉ biết chấp nhận số phận và than thở rằng mình đã phải cố gắng, học tập chăm chỉ trong khoảng thời gian này! 

Tuy nhiên, không có nhiều thời gian trước kỳ thi tuyển sinh trung học. Đây ban đầu là một phần trong kế hoạch học tập ngẫu hứng của tôi, nhưng nó chỉ diễn ra trước thời hạn vài ngày.

Thế là tôi gật đầu chắc nịch: “Được, từ ngày mai tôi sẽ học chăm chỉ hơn!”

"Đây là con ngoan của mẹ ngươi, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi thông minh, nếu không ta cũng sẽ không để ý ngươi nhiều như vậy, đúng không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng!" Được mẹ động viên, tôi gãi đầu ngượng ngùng.

Mẹ nhếch lên đôi môi đỏ mọng, tinh nghịch duỗi ngón tay út: “Móc…”

"Mẹ, đây là trò chơi của con nít... Được rồi! Kéo móc đi..." Tôi bất lực đưa tay ra, cứng ngắc móc những ngón tay thon dài của mẹ vào. 

Vì vậy, có một khung cảnh ấm áp và đầy yêu thương trong phòng ngủ, nơi chúng tôi, hai mẹ con, nắm tay nhau, ngồi cạnh nhau, cười và nói những lời trẻ con. 

"Cạch ~" Đột nhiên, cửa phòng bị đẩy ra. 

Mẹ tôi và tôi cùng quay lại nhìn thì thấy một bóng dáng trẻ trung xinh đẹp đang tựa vào cửa. 

Cô ấy trạc tuổi tôi, nét mặt rất giống mẹ tôi, nhưng khí chất lại khác. 

Mái tóc cô đen mượt, chia thành hai đuôi ngựa và rải rác trên ngực, tạo cho cô một chút lười biếng. 

Đôi mắt phượng đỏ rực thông minh còn quyến rũ hơn cả của mẹ. Cùng với vẻ ngoài trẻ trung và hoàn hảo, đôi mắt xinh đẹp của cô ngay lập tức lay động trái tim mọi người. 

Nếu đặt trong truyện cổ tích, cô bé chắc chắn sẽ là một nàng tiên nhỏ sống động!

Mặc dù cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng rộng rãi nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực căng tròn của cô ấy, đẩy quần áo lên cao, tương phản rõ rệt với dáng người mảnh khảnh của cô ấy. 

Điều khiến người ta không thể rời mắt nhất chính là đôi chân thẳng tắp, thon gọn, trắng trẻo và dịu dàng dưới chiếc quần trắng nóng bỏng của cô. Chúng hoàn toàn có tỷ lệ hoàn hảo giúp bạn trông béo hơn và thon gọn hơn. 

Nếu đôi chân bụ bẫm xinh đẹp với đôi tất lụa xám của mẹ khiến tôi có những ảo tưởng không hay, thì đôi chân thon dài trắng nõn và dịu dàng của cô gái trước cửa lại khiến tôi muốn ôm mẹ vào lòng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, nhẹ nhàng trêu chọc từng tấc da thịt của mẹ. 

Đáng tiếc, cô ấy lại là chị gái Trần Anh của tôi, kiếp này nhất định tôi sẽ không có được phúc lành như vậy. 

Ngược lại, cô ấy còn thường xuyên dùng “đôi chân cắt kéo chết người” của mình để nhéo đầu tôi, khiến tôi mấy lần suýt chết…

"Này ~ Hai người đang làm gì vậy? Vừa rồi còn khóc lóc tru tréo, giờ lại đùa giỡn tình mẹ con à?" Chị tôi đứng ở cửa thích thú nhìn cảnh tôi và mẹ thân mật. 

Mẹ dần lấy lại được vẻ ngoài trang nghiêm. Bộ dạng của chị gái lúc này khiến cô có vẻ lạnh lùng hơn một chút: “Em quan tâm đến anh ấy như vậy, tại sao bình thường em không giúp anh ấy làm bài tập?”

"Ồ, không ai quan tâm đến anh ta cả!" Chị tôi cười nhạo tôi. 

"Bố nhờ anh đãi hai đứa một bữa tối! Bạn không thể để mọi người đói chỉ vì giáo dục con trai mình được phải không?"

Chị gái tôi, Trần Anh, có thái độ hoàn toàn khác với mẹ tôi. Cô ấy không hề tôn trọng mẹ mình chút nào, và hai người họ giống như chị em cãi nhau vào ngày thường hơn. Nếu không có gì khác, tôi rất ngưỡng mộ chị tôi vì điều này. 

Nhưng nói như vậy, chỉ dựa vào ngoại hình thì không quá lời khi nói họ là chị em. 

Thế là tôi ngồi sang một bên, không dám ngắt lời, giả vờ như không nghe thấy gì. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ xuống ngay." Người mẹ đã quen với tính tự phụ của con gái nên cũng lười tranh cãi với con. 

Tuy nhiên, chị tôi không chịu bỏ cuộc và chế nhạo tôi: "Con giẻ rách nhỏ, em thật sự ngu ngốc sao? Bị đánh bao nhiêu lần rồi, em còn tin lời nói dối của cô ấy à? Theo tôi, với chỉ số IQ của em, sau này em sẽ đi nhặt phế liệu. Nó vừa khớp với tên của em..."

Tôi tên là Trần Lãng. Bố mẹ tôi ban đầu đặt tên cho tôi với ý nghĩa “cưỡi gió vượt sóng”, nhưng theo tên chị gái tôi nó trở thành từ đồng âm của “rách nát”. 

Nhưng cô còn chưa nói xong, mẹ cô đã đột nhiên đứng dậy, tiến tới trước mặt cô ba bước, lớn tiếng nói: "Con nói xong chưa? Con thật sự cho rằng mẹ không dám dạy con một bài học phải không?"

Đột nhiên, trước cửa phòng ngủ, hai người đẹp với thân hình cao ráo, đường cong và ngoại hình giống nhau đang nhìn nhau. 

Vì chị gái tôi có chiều cao lý tưởng gần 1,75 mét, cao hơn mẹ 3 cm nên về mặt khí chất, chị không hề thua kém chút nào. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế ngồi ở bàn làm việc. Tôi không thể bỏ lỡ cảnh chị tôi bị đánh. Vì tôi đã bị chị gái bắt nạt nhiều năm khi còn nhỏ nên cảnh tượng này là điều tôi đã mong chờ từ lâu! 

"Này, thử đánh tôi xem!" Em gái tôi nheo đôi mắt xinh đẹp và hếch chiếc cằm mịn màng đầy khiêu khích. 

Rõ ràng chị tôi đang trong độ tuổi nổi loạn, táo bạo hơn tôi rất nhiều. Nếu không thì còn ai dám nói chuyện với mẹ tôi như thế này. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi muốn dạy tôi rằng uy nghiêm của mẹ không thể bị người khác xâm phạm. 

“Hả~ được rồi…”

Người mẹ hít một hơi thật sâu và trừng mắt nhìn con gái một cách dữ dội. Nói xong cô đưa tay lên gãi. 

Tuy nhiên, đúng lúc chị gái cô đang tức giận đến mức mẹ cô dám đánh cô, theo phản xạ cô co người lại và đưa tay ra đỡ thì một giọng nói thô bạo đã kịp thời ngăn cô lại. 

"Dừng lại! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao ông lại đánh con gái mình?"

Một người đàn ông cao ráo, đẹp trai xuất hiện ở cửa. Tất nhiên ông ấy là bố tôi, Trần Kiến Tân. Anh 39 tuổi, là quản lý của một công ty nước ngoài. Dù thu nhập hàng năm của anh ấy không bằng mẹ tôi nhưng anh ấy vẫn có thể coi là thành công trong sự nghiệp. 

Ông không ngờ rằng con gái mình mới ở đây được một thời gian lại gây chiến với vợ, thậm chí còn suýt gây chiến, điều này khiến ông cảm thấy bối rối. 

Ông chưa kịp hỏi chi tiết thì đã nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của con gái mình. Cô nghiến răng nghiến lợi nói với vợ anh: "Hừ, hãy nhớ lấy điều này!" Sau đó hắn tức giận quay người rời đi. 

"Tiểu Anh, sao con lại nói chuyện với mẹ con? Con đi đâu thế, ăn cơm à!" Người cha cau mày và hét lên khi con gái ông quay trở lại phòng ngủ bên cạnh. 

"Tôi tức giận đến mức không muốn ăn!"

"Bùm!" Một tiếng đóng sầm chói tai khiến người bảo mẫu ở phòng khách tầng dưới giật mình. 

“Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?”

Bố không khỏi hỏi mẹ tôi, mặt tái mét, rồi quay sang hỏi tôi, người đang ngồi thẳng ở bàn làm việc. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đang ở gần đó, dù tôi có ngốc đến đâu cũng không thể lặp lại cảnh vừa rồi trước mặt mẹ, nên tôi giả vờ bối rối: “Con không biết, vừa rồi con đang làm bài nghiêm túc nên không chú ý. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

"Không sao, chúng ta đi ăn trước đi! Cô ấy không ăn thì không ăn. Để cô ấy yên. Tiểu Lang, chúng ta đi thôi!" Mẹ cũng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nắm tay bố bước ra ngoài. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm như được ân xá, vội vàng đi theo anh. 

Khi tôi đi xuống phòng khách và nhìn thấy một bàn thức ăn hấp dẫn, tôi thở dài vì cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được khó khăn của ngày hôm nay. 

Tôi vừa ngồi xuống, một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đã nói với tôi một cách ân cần và quan tâm: "Xiaolang, em đói quá! Hãy thử món thịt chua ngọt mà dì Tần làm hôm nay xem..."

Cô ấy là bảo mẫu của chúng tôi và là con của mẹ tôi. Họ giống như chị em vậy. Cô ấy kém mẹ tôi bốn tuổi và năm nay 34 tuổi. Cô ấy tên là Lưu Mạn Tần. Tôi và chị gái thường gọi dì là dì Tần, hay đơn giản là dì. 

Cô ấy sống ở nhà chúng tôi hầu hết thời gian và về nhà dành thời gian cho con và chồng vào cuối tuần. Sau nhiều năm chung sống, chúng tôi từ lâu đã coi dì Manqin hiền lành và đức độ như gia đình của mình. 

"Ừ, ngon quá! Dì Tần, tay nghề của dì thật sự rất tuyệt vời. Nếu mở nhà hàng, kinh doanh nhất định sẽ phát đạt!" Tôi ăn uống vui vẻ, bố mẹ tôi mấy lần cau mày. 

"Ý bạn là bạn nghĩ tôi không giỏi tay nghề nên muốn tôi tìm một công việc khác phải không?" Dì Manqin tức giận nói rồi đưa cho tôi một chiếc chân gà khác. 

"Ừm...không...tôi không..."

Tôi lắc đầu và lè nhè trong miệng đầy thức ăn khiến dì Manchin bật cười. 

"Được rồi được rồi, nuốt xuống trước khi nói chuyện... Tại sao cậu vẫn như trẻ con, trêu chọc cậu và lo lắng?"

Dì Tần cũng biết đủ nên không hỏi về em gái tôi. Thay vào đó, mẹ vuốt ve lưng tôi một cách trìu mến, quay sang mẹ tôi và nói: "Chị ơi, đứa trẻ Tiểu Lang này thật ngây thơ và dễ thương! Sau này chị thực sự không nên dễ dàng đánh nó. Con trai có lòng tự trọng rất cao."

Mẹ cười khinh thường với dì Tần tốt bụng: “Nó giả vờ chỉ cho chúng ta! Giáo dục nó thế nào là việc của ta, như đã hứa, con không cần lo lắng!”

Nếu hôm nay không nhìn thấy tôi làm trò hống hách ở quán Internet, có lẽ mẹ tôi sẽ nghĩ tôi chỉ đang chơi đùa. Nhưng bây giờ, trong mắt cô ấy, tôi ngày càng táo bạo và tiến gần hơn đến chị gái mình. 

Mắt tôi lóe lên, tôi cúi đầu ăn, không dám tham gia vào cuộc trò chuyện của họ. 

Nhìn thấy thái độ cứng rắn của mẹ, dì không thể nói tiếp được. 

Nhưng mẹ cô chợt nhớ ra điều gì đó, nghiêm túc hỏi: “Mạn Tần, trong thời gian này Lâm Khải Đông có đi đánh bạc không?”

Lâm Kỳ Đông mà cô ấy đang nói đến là chồng của dì Manqin, và anh ấy cũng cùng thị trấn với chúng tôi. Cách đây vài năm, cô mắc nợ rất nhiều vì cờ bạc. Cuối cùng, dì Manqin buộc phải tiêu gần hết số tiền tiết kiệm được để trả hết. 

Mẹ tôi đã rất tức giận khi lần đầu tiên biết được chuyện này. Cô thường đưa cho dì Tần mức lương hậu hĩnh như vậy, chỉ để cuộc sống của cô tốt hơn. 

Không ngờ phần lớn số tiền tiết kiệm bao năm của dì Tần đều bị đưa cho một kẻ thối nát để trả nợ cờ bạc! Cô tức giận đến mức chạy đến nhà dì Tần và tấn công Lâm Kỳ Đông, mắng anh ta đến chảy máu. 

Cuối cùng, nếu Lâm Khải Đông không liều mạng cầu xin thừa nhận sai lầm của mình, khiến dì Trần mủi lòng thì mẹ cô đã giải quyết thỏa thuận ly hôn cho họ ngay tại chỗ. 

Lúc này mẹ cô lại nhắc đến anh. Dì Tần đầu tiên là giật mình, sau đó mỉm cười xin lỗi nói: "Ồ không. Chị ơi, sau khi chị nói với tôi về anh ấy lần trước, anh ấy đã trở nên thành thật hơn rất nhiều!"

"Nếu như ngươi có khó khăn gì khác, trực tiếp nói cho ta biết, ta nhất định sẽ hỗ trợ ngươi!"

Mẹ chỉ có thể can thiệp vào chuyện gia đình của dì Tần đến mức độ này, cuối cùng phải xem ý kiến ​​của dì Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 3 Chị Giàu

Dì Tần cảm thấy có chút áy náy nói: “Cảm ơn tỷ, xin lỗi đã gây phiền toái cho tỷ.”

"Ha ha... Là một nhà, chúng ta không thể nói chuyện cảm ơn, tỷ tỷ không giúp được thì cứ nhờ anh rể, ta cũng có thể giúp ngươi!" Bố thấy không khí bữa tối trở nên trầm lắng nên ông nhanh chóng giải quyết ổn thỏa. 

Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi, tôi phản ứng ngay lập tức, vỗ ngực mạnh dạn nói: "Còn có tôi! Nếu họ không giải quyết được vấn đề, dì Tần, dì có thể nhờ tôi giúp đỡ!"

"Pfft!"

Dì Tần che môi mỉm cười, mẹ tôi cũng khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng, trợn mắt nhìn tôi. 

"Ngươi, ngươi trước tiên nghĩ biện pháp tự cứu mình đi! Vừa rồi ở dưới lầu ta nghe được, có một đứa bé không ngừng cầu xin tha thứ, không biết khổ sở đến mức nào." Dì Tần nháy mắt với tôi. 

Bố mẹ tôi nhìn nhau mỉm cười, còn tôi thì giống như quả bóng cao su xì hơi, không đáp lại lời dì Tần. 

…

Như thường lệ, sau bữa tối, bố mẹ tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện với dì Trần về chuyện gia đình, công việc, v.v. 

Tôi lên lầu vào phòng, đóng cửa lại và ngồi khoanh chân trên giường. 

Đặt tay lên đầu gối, nhắm mắt lại và tập trung, để năng lượng của bạn chìm vào đan điền, bí mật kéo căng các cơ và xương trên cơ thể, sau đó thư giãn hoàn toàn sau vài hơi thở. 

Tôi lặp lại điều này trong một giờ và khi chuông báo thức trên điện thoại reo, tôi thở phào nhẹ nhõm và mở mắt ra. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy mọi vật thể nhìn thấy được trong phòng đều vô cùng rõ ràng, và quan sát chi tiết là cảm giác chân thực nhất mà tôi có được vào lúc này. 

Với một nụ cười hài lòng, tôi nhảy ra khỏi giường. Rồi theo những động tác anh đã luyện tập vô số lần trong hai ba năm qua, cơ thể anh lúc chậm lúc nhanh trước bàn làm việc. 

Đôi khi nó giống như đấm bốc, mạnh mẽ và mạnh mẽ; đôi khi nó giống như yoga, với cơ thể vặn vẹo ở mức độ lớn; đôi khi nó giống như bị nhập hồn hơn, vung vẩy tứ chi một cách có trật tự. 

Cuối cùng, tôi luyện xong tất cả các động tác trong đầu và đứng yên. Ngay lập tức tôi cảm thấy tất cả các cơ trên cơ thể đều ấm áp và thoải mái! 

Ngay cả lòng bàn tay vốn đỏ bừng vì bị mẹ đánh trước đó cũng không còn cảm giác nhức nhối rõ ràng nữa. 

Tôi ngã xuống giường với tâm trạng vô cùng vui vẻ và bắt chéo chân. 

Sau đó, anh lấy từ dưới đệm đầu giường ra một cuốn sách có dây màu xanh trông giống như một cuốn sách cổ, lật ra đọc từng chi tiết trong sách. 

"Cuốn sách này rốt cuộc ghi lại điều gì? Đó là kỹ thuật huyền thoại, võ thuật hay là..."

Mặc dù tôi gần như đã đọc nó suốt nhiều năm nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích cụ thể của cuốn sách này. Chỉ có dòng chữ bản địa ở trang cuối cùng khiến tôi bật cười. 

Tôi chỉ nhìn thấy dòng chữ ở cuối: "Tôi đã luyện võ và tu luyện tâm trí cả đời, và tất cả những gì tôi đạt được đều gắn liền với điều này. Bây giờ tôi quyết định tái sinh và tu luyện sáu cõi bất tử."

Hai câu đầu không có gì sai, nhưng điểm mấu chốt là ở cuối trang cuối còn có một đoạn khác: "Ồ, suýt quên mất. Cậu còn có một sư tỷ, sau này nếu vô tình gặp thì nhớ bảo cô ấy về sửa lại mái chùa. Gần đây trời mưa mà bị dột."

Đầu tôi đầy những đường đen. Lần đầu tiên nhìn thấy đoạn văn này, tôi gần như không thể cưỡng lại được cảm giác muốn xé bỏ cuốn sách tồi tàn này. 

Những kỷ niệm đang quay cuồng quanh tôi, tôi không khỏi nhớ lại khung cảnh khi nhận được cuốn sách này…

Lúc đó tôi đang học lớp một của trường trung học cơ sở. Tôi vừa trải qua một mối tình thất bại mà tôi không hề biết đó là mối tình đầu của mình, và tôi đang đi bộ về nhà trong nỗi tuyệt vọng. 

Đột nhiên, một ông già bẩn thỉu với mái tóc ngắn và bộ râu rậm rạp xuất hiện trước mặt tôi. Anh ta cũng ăn mặc rất không phù hợp. Anh ta mặc chiếc áo sơ mi và quần âu của ông già. Tôi không biết liệu quần của anh ấy có bị nhặt lên không. 

"Cậu bé, cậu có buồn không?" Ông già đứng trước mặt tôi. 

"Ông nội, thật xin lỗi, hôm nay tôi không mang theo tiền lẻ, ông có thể nhờ người khác lấy!" Tôi không nhìn anh ta, tôi chỉ nghĩ anh ta là một kẻ ăn xin. 

"Này ~ Sao cậu thô lỗ thế, nhóc? Ai nói với cậu rằng tôi là kẻ ăn xin?"

"Vậy tại sao anh lại ngăn cản tôi?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ thấy rằng cậu vẫn có thể trạng tốt dù tuổi còn trẻ…”

Tôi nhìn ông già ăn xin trước mặt không nói nên lời. Tôi không ngờ rằng một cảnh hài hước trong phim của anh Xing lại xuất hiện trước mặt tôi. Anh ấy thực sự coi tôi như một kẻ ngu ngốc sao? 

Tuy nhiên, ông lão vẫn tiếp tục giở trò, nói: “Hơn nữa, nhìn mặt ngươi ta biết ngươi sau này sẽ trở thành một đại nhân. Nếu ngươi không có bản lĩnh gì, chỉ sợ cuộc đời của ngươi sẽ… Này, ta còn chưa nói xong đâu! Đừng bỏ đi, tiểu tử!”

Anh vội đuổi theo tôi. Có lẽ anh ấy không hiểu tại sao tôi lại không tin nên vội vàng lấy từ trong túi ra một tập sách cổ. 

"Con à, đây là tác phẩm của mẹ chồng mẹ đã dày công và chịu khó. Nếu con luyện tập theo những ghi chép trên, sau này con sẽ có thể bay qua tường, nứt núi, nứt đá! Ở tuổi của con, chắc con sẽ thích xem những siêu anh hùng như Người Nhện phải không? Sách của mẹ sẽ cho con..."

"Chỉ cần cho tôi biết nó sẽ có giá bao nhiêu!" Tôi nhìn anh một cách mỉa mai. 

Ông lão xấu hổ gãi đầu: “Ha ha… trẻ con bây giờ thông minh quá, hiểu ngay, không đắt, chỉ có năm trăm tệ thôi!”

Tôi ngước mắt lên, lúc này tôi gần như nghĩ rằng ông già này thực sự có thể bói toán, tôi ngạc nhiên: "Tôi chỉ có 500 tệ trên người. Đây có phải là sự trùng hợp không?"

Sở dĩ tôi có nhiều tiền như vậy là vì hai ngày trước tôi bị chị gái đánh rất dã man, sợ sau này tôi sẽ tố cáo với bố mẹ nên đã hối lộ để đưa cho tôi. 

"Tôi không có tiền, bán cho người khác!"

Nhưng tôi không dễ bị lừa như vậy nên tôi định bỏ qua anh ta và bỏ đi. 

Nhưng ông lão đã dùng đôi bàn tay già nua thô ráp của mình tóm lấy tôi như những chiếc kìm sắt khiến tôi không thể cử động được. 

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ đang vùng vẫy của tôi, anh lại thay đổi ý định, lại cười toe toét: "Anh đoán dạo gần đây em chắc chắn đã hết yêu!"

Tôi như nghĩ tới điều gì đó, sững sờ một lúc rồi hét lên: "Xì hơi! Tôi... tôi năm nay mới học lớp một trung học cơ sở, làm sao có thể... Việc tôi hết yêu không phải chuyện của anh, thả lỏng đi!"

"Ha ha... Nếu ta nói cho ngươi biết, cuốn sách bí mật này có thể cho ngươi một cơ hội truy đuổi người trong lòng, ngươi có muốn mua không?" Ông già hoàn toàn nắm bắt được suy nghĩ của tôi và dụ dỗ tôi giả vờ sâu sắc. 

"Học võ công có liên quan gì đến việc theo đuổi con gái? Anh muốn tôi ép buộc cô ấy à? Hơn nữa, tôi và cô ấy... anh không biết gì cả!" Dù mặt tôi đỏ bừng nhưng tôi không còn vùng vẫy chống lại sự kiềm chế của ông già đối với mình nữa. 

"Này tiểu tử, ngươi đừng nói nhảm, ta là người hiền lành, sao có thể dạy ngươi làm loại chuyện đó? Hơn nữa cuốn sách bí mật này không chỉ có học võ, nó còn chứa đựng triết học, võ học, số mệnh, y học nhân sinh..." Lão giả tiếp tục nói. 

Nghe hắn nói thần bí như vậy, ta ngẩng đầu cong môi, cũng không thèm nghe. 

"Ồ...Được rồi! Một khi ngươi luyện tập bí quyết này, ngươi sẽ trở nên cao hơn và đẹp trai hơn. Nghĩ mà xem, chẳng phải các anh hùng trên TV đều duyên dáng, cao ráo và đẹp trai sao? Họ không thể theo đuổi loại người nào?"

Khi tôi nghe nói đây là sự thật, tôi trở nên rất quan tâm. 

Có lẽ vì các thành viên trong gia đình tôi đều có ngoại hình nổi bật nhưng tôi chỉ là người bình thường nên đây luôn là điểm đau sâu trong lòng tôi. 

Nhưng hắn vẫn nửa tin nửa hỏi: "Đây là loại võ công gì? Có thể ngụy trang được không?"

Lão giả cố nén nụ cười, thần bí nói: "Mua xong ngươi sẽ biết, ta chưa bao giờ lừa gạt người khác!"

"Tôi sẽ xem trước và mua nó nếu nó phù hợp với tôi!"

"Xem trước thì mua. Bằng không xem xong mà không mua, chẳng phải là lỗ lớn sao? Làm gái điếm chẳng ra gì thì thật đáng xấu hổ!"

"Tôi có thể học nó chỉ bằng cách nhìn vào nó được không? Chuyện vớ vẩn gì vậy!?"

"Ngươi trời sinh thiên tài, ta không loại trừ khả năng này. Hơn nữa, bí thư nghe có vẻ phức tạp, nhưng kỳ thực rất đơn giản, văn tự ghi chép rất ít, cơ bản đều là hình ảnh!"

Tôi được ông già khen, trong lòng có chút hưng phấn vô cớ. 

Nhưng anh lại nghi ngờ: “Chắc em không biết nhiều về chữ Hán nên chỉ biết vẽ tranh thôi…”

Ông lão vẫn im lặng, điều này khiến tôi có chút trịnh trọng. 

"Bạn có muốn mua nó hay không?"

"Ta... để ta suy nghĩ một chút, hôm nay ta thật sự không mang theo tiền..."

Không ngờ, ông lão khẽ mỉm cười buông tôi ra: "Vậy thì từ bỏ đi. Xem ra ta và ngươi không có cơ hội."

Ngay khi tôi đang chần chừ đi ngang qua, anh ấy đã tự thở dài: “Đáng tiếc, với vẻ ngoài của em, sau này khó tìm được bạn đời…”

"Được, tôi sẽ mua nó!" Tôi dốc hết sức và lấy từ trong túi ra 500 nhân dân tệ và đưa cho anh ấy.

Đôi mắt ông già mở to khi nhìn thấy số tiền. Anh ta lấy năm trăm nhân dân tệ và nhét cuốn sách bí mật vào tay tôi. Anh ta mỉm cười và đếm từng tờ tiền một rồi giơ chúng lên trước mắt để xác minh tính xác thực của chúng. 

Tôi mở từng trang cuốn sách bí mật và ngay lập tức bị thu hút bởi mỗi chuyển động trên đó. 

"Được rồi được rồi, ngươi đem về nhà đọc chậm rãi! Muốn học thì phải kiên trì trong nhiều năm. Trình độ luyện tập cuối cùng tùy thuộc vào sự hiểu biết của ngươi. Chỉ có tài năng thì không bao giờ có thể khiến ngươi trở nên vĩ đại!"

Ông lão đóng cuốn sách bí mật trong tay tôi lại, giục tôi về nhà: “Về đến nhà nhớ đừng nói cho ai biết, nếu không sẽ dễ dàng bị lộ và bị bắt đi như một con quái vật!”

Không hiểu sao, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh ấy trước khi rời đi, một cảm giác như bị lừa dối tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Trước khi bóng lưng anh biến mất, tôi hét lên và hỏi: “Anh thực sự sẽ không nói dối tôi phải không?”

"Đừng lo lắng, các nhà sư không nói dối ... Họ sẽ giết cả gia đình bạn nếu nói dối bạn!"

…

Khung cảnh thay đổi, tôi đang nằm trên giường, ôm chặt cuốn sách bí mật chưa biết. 

"Mẹ kiếp, lão già, đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không ta sẽ thu hoạch!"

Tu luyện nhiều năm như vậy, cũng không có chuyện gì! 

Ta còn chưa biết võ công, thực lực chỉ mạnh hơn người bình thường một chút, trong cơ thể cũng không có chân chính lực lượng. 

Sở dĩ tôi có thể hòa hợp tốt ở trường là vì tôi có một vài đứa em hoàn toàn dựa vào chiều cao 1,77 mét của tôi. Những người ở độ tuổi của tôi không thể sánh được với tôi khi chiến đấu một mình. 

Ngay cả chị gái tôi cũng vậy! Cô ấy chỉ bị tôi đánh bại sau khi tôi trở thành học sinh năm thứ ba trung học cơ sở và trở nên thân thiết với cô ấy. Vì vậy, tôi có vốn để “lý lẽ” với cô ấy. 

Tôi nhớ lại những ngày đó, khi tôi vừa học được tất cả các chiêu thức trong bí thư, tôi đã nhiệt tình thách đấu người chị cao hơn tôi gần hai thước. Kết quả là mũi và mặt của tôi bị bầm tím và sưng tấy nặng nề. 

"Ồ, chúng ta tiếp tục luyện tập đi! Nếu không, tôi thực sự sẽ trở thành một kẻ ngốc..." Tôi bất đắc dĩ nhét cuốn sách bí mật không rõ tên vào dưới gầm giường. 

Tu luyện có nghĩa đây là bí quyết thực sự nhưng tôi vẫn chưa nắm vững được. Nếu không tu tập thì chẳng phải ngay từ đầu đã thừa nhận mình đã bị lừa sao? 

Chính nhờ tinh thần A Q này mà tôi mới có thể kiên trì ngày qua ngày! 

…

Đây là căn phòng tràn ngập hương thơm của một cô gái. Không gian đặc biệt rộng rãi. Hầu như tất cả đồ nội thất và đồ đạc đều có tông màu hồng nhạt và trắng. 

Bên cạnh chiếc giường lớn êm ái và thơm ngát, một cô gái xinh đẹp, sặc sỡ đang ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm và kẻ mày một cách hết sức tập trung. 

Khuôn mặt cô ấy mềm mại như kem và có thể bị vỡ khi thổi, như thể nước có thể chảy ra chỉ bằng một cú véo. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với mình trong gương, thậm chí còn nháy mắt tinh nghịch với cô ấy. Nếu một con đực nhìn thấy vẻ ngoài mê hoặc của cô ấy trong khoảnh khắc đó, tĩnh mạch của nó sẽ nổi lên và ít nhất là mũi nó sẽ chảy máu. 

Cộng với thân hình cao lớn và bụ bẫm cực kỳ phát triển, ngồi trước gương với bộ ngực và mông nâng cao, trông cô ấy rất thanh tú và duyên dáng, giống như một nàng tiên rơi vào nhà dân thường. 

"Đông đông..." Đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng ngủ. 

"Ai?" Cô gái thản nhiên hỏi. 

Ngoài cửa vang lên một giọng nói thiếu niên có phần trẻ con: "Anh, anh trai em, em vào được không?"

"Hãy tránh xa nhất có thể!"

Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của cô gái lập tức biến mất, thay vào đó là khuôn mặt lạnh lùng và hôi hám. 

Vừa nói xong, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, một bóng người khiến cô vô cùng chán ghét bước vào. 

"Này...chị ơi, chị trang điểm muộn thế à?" Tôi bước đến gần em gái mình với nụ cười vui tươi và ngồi xuống chiếc giường lớn êm ái và thơm tho của em. 

Thấy tôi chuẩn bị nằm, chị tôi quay lại dọa: “Da em lại ngứa nữa phải không?”

Tôi tựa mình lên giường, ngồi thẳng dậy, lúng túng nói: “Tôi quen rồi.”

Dù bây giờ tôi có thể đánh bại cô ấy, nhưng cô ấy là con gái, xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể tàn nhẫn được? 

Nhưng cô ấy có thể! Vì thế tôi vẫn chịu thiệt nếu hành động...

"Không có việc gì thì đi ra ngoài đi. Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi không được phép vào phòng của ta!" Em gái tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô quay lại và tiếp tục trang điểm.

"Tỷ tỷ, đừng như vậy, ta ở đây quan tâm ngươi. Vừa rồi ngươi còn chưa ăn cơm..."

“Nếu không nói được thì hãy im đi!”

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi lóe lên vẻ nghiêm nghị xem tôi không mở nồi nào, bình nào tôi không uống. 

“Ồ…Tôi tát…” Tôi tát vào mặt mình một cái, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

Sau khi pha vài trò đùa quái dị, tôi lại hỏi: “Chị ơi, mười ngày nữa chị thi đại học, sao chị không dành thời gian ôn lại?”

Không ngờ môi chị tôi lại nhếch lên thành một nụ cười nhẹ, chị quay người về một bên thân hình thon thả. Hai chân dài như ngọc trắng dưới chiếc quần ngắn nóng bỏng của cô duyên dáng đan xen, cô bắt chéo chân. Cô ấy ôm cái đầu quyến rũ của mình bằng một tay và nhìn tôi. 

“Bạn phải hiểu sự thật rằng khoảng cách giữa con người đôi khi còn lớn hơn khoảng cách giữa con người và con lợn”.

Từ ánh mắt không mấy thiện cảm của cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng sự mỉa mai, nụ cười trên môi dần biến mất. 

Cô nói tiếp: "Nhưng đúng rồi. Với điểm số của các cậu thì làm sao có thể tưởng tượng được cách học của tôi? Những học sinh kém cỏi như các bạn phải ôn tập vội vàng trước mỗi kỳ thi à? Trời ạ..."

Chị tôi che miệng cười không thương tiếc. 

Kiểu nhạo báng nói ra sự thật này là gây tổn thương nhất. Nó làm tôi tức giận và không thể phản bác. 

Điều khó chịu nhất là chị tôi có tư cách nói những điều này vì chị luôn có thành tích học tập xuất sắc và luôn nằm trong top 10 của lớp! 

Hơn nữa, cô còn theo học tại một trường cấp 3 tư thục trong thành phố, tỷ lệ đỗ đại học của cô không thua kém gì những trường cấp 3 công lập tốt nhất. Tỷ lệ du học đứng đầu, khiến đây trở thành một ngôi trường quý tộc thực sự! 

Không phải vô cớ mà chị tôi lại kiêu ngạo như vậy. 

Sự so sánh này khiến cho đứa em trai đang chật vật học trung học cơ sở bình thường của tôi trông thật tầm thường. 

"Em giận à? Lala..."

Chị tôi rất hài lòng khi thấy vẻ ngoài nhăn nheo của tôi. Cô ngân nga một giai điệu vui tươi, bắt chéo đôi chân thon dài rồi bước đến tủ quần áo đối diện. 

Lâm Lãng chọn xong liền lấy ra một bộ váy ren màu vàng nhạt. 

Đầu tiên, cô ấy đeo một chiếc ruy băng trên đầu, tương tự như một chiếc khăn trùm đầu, và kết hợp nó với hai bím tóc đuôi ngựa trên ngực, điều này làm tăng thêm vẻ dễ thương. Cô hài lòng ôm chiếc váy ren trước ngực và ra hiệu trước gương. 

Thấy tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào người trong gương, cô ấy rất nũng nịu hỏi: “Chị có xinh không?”

Suy nghĩ duy nhất của tôi về bộ trang phục loli tinh tế và dễ thương của em gái tôi là nó đáng lẽ phải tốn rất nhiều tiền, và em ấy xứng đáng với điều đó! 

"Chị ơi, tại sao chị lại thích phong cách lolita? Có vẻ như... nó không hợp với chị lắm."

Tôi thích nhìn đôi chân thon dài trắng nõn được che phủ bởi chiếc váy ren của cô ấy. Đây là điều làm cho cô ấy trở nên độc đáo.

Chị tôi rất không hài lòng với câu trả lời của tôi, bĩu môi nói: "Hỏi em cũng vô ích thôi. Trông em thế này chắc em không có thẩm mỹ đâu!"

Chỉ xét về ngoại hình, khuôn mặt của tôi giống bố hơn, mạnh mẽ và nam tính, còn mắt, mũi và môi của tôi giống mẹ hơn, nữ tính hơn một chút.

Khi kết hợp lại, chúng trở nên hoàn toàn khác nhau. Họ có khuôn mặt chuẩn mực, khác hẳn hoàn toàn với khuôn mặt của chị tôi, người được thừa hưởng hoàn toàn nét đẹp của mẹ. 

Nếu tôi nói với ai đó rằng cô ấy và tôi là anh em ruột thịt, có lẽ họ sẽ chết mà không tin. 

"..." Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy. Đối mặt với sự sỉ nhục của cô ấy hết lần này đến lần khác, lẽ ra tôi đã dùng đến “bạo lực” từ lâu rồi. 

"Nếu tôi mặc bộ này để tham dự bữa tiệc tốt nghiệp, tôi chắc chắn sẽ trở thành trung tâm của sự chú ý! Hehe..."

Em gái tôi hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô nhìn vào gương một lúc rồi hài lòng mặc lại chiếc váy ren và tẩy trang sau ba lần. 

Sau đó cô ấy tiến đến gần tôi, nhìn xuống tôi một cách trịch thượng, không để ý đến hai khối tròn trĩnh trên ngực khiến đồng tử tôi lập tức giãn ra. 

"Cơ hội cuối cùng, hãy nói cho tôi biết, bạn muốn gì ở tôi?" chị tôi sốt ruột nói. 

"Này! Tỷ tỷ của ta thật thông minh, ta cũng thật có chuyện muốn cầu xin. Nào, mời ngồi đi!" Tôi nói một cách kính trọng. 

Không ngờ vừa ngồi xuống, cô đã giơ tay tuyên bố: “Đã là vay tiền thì không cần bàn cãi, tôi không vay đâu! Hơn nữa, số tiền đã vay trước đây của tôi khi nào cô mới trả được?”

"Ừm... việc này... anh không phải đòi em vay tiền. Chúng ta yêu nhau sâu đậm như anh em. Nói đến tiền sẽ làm tổn thương tình cảm của chúng ta!" Tôi xấu hổ đến mức không ngờ mình đã bị từ chối trước khi mở miệng. 

Nếu được lựa chọn, tôi sẽ không muốn đối mặt với người phụ nữ miệng lưỡi độc ác này, ác quỷ tỷ tỷ, kẻ cuồng bạo lực...

Nhưng thực sự không có cách nào. Ai đòi bố mẹ cô ấy mỗi tháng cho cô ấy số tiền tiêu vặt gấp mười lần tôi? ! Khoảng cách giàu nghèo quá lớn khiến cô ấy sống như một nữ thần hơn, còn tôi là kẻ thua cuộc. 

Nếu tôi không tự học máy tính và thỉnh thoảng kiếm thêm tiền trực tuyến thông qua lập trình, tôi sẽ càng xấu hổ hơn. Làm sao tôi có thể là anh cả trong và ngoài trường? 

"Ồ? Ngoài việc nghĩ đến tôi khi bạn thiếu tiền, điều gì khác khiến bạn phải đích thân đến đó?"

Chị tôi đẩy tôi ra khỏi giường một cách dã man, di chuyển cơ thể mảnh khảnh của tôi nằm nửa chừng vào giữa giường, rồi đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của tôi lại với nhau rồi duỗi thẳng trên giường. 

"Nó thực sự xuất sắc!"

Tôi cứ liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của em gái mình, nhưng đột nhiên trong lòng có một cảm giác chua chát: “Không biết sau này tên khốn nào sẽ lợi dụng tôi…”

Tôi phải thừa nhận rằng tôi yêu và ghét em gái mình cả bên ngoài lẫn bên trong. 

"Ngươi câm sao? Có chuyện muốn nói thì nhanh đi ra ngoài!" Em gái tôi sốt ruột nói trong khi nghịch điện thoại di động. 

Tôi cố nở một nụ cười, cúi đầu bên giường cô nói: “Em biết đấy, hôm nay anh mới được mẹ dạy một bài, tiền tiêu vặt tháng này của anh đã bị cắt đi một nửa…”

"Này, chờ đã, không phải cậu đã nói sẽ không mượn tiền tôi sao?" Chị tôi đã ngăn tôi lại kịp thời. 

"Ừ, tôi không có ý định hỏi mượn tiền anh, tôi chỉ muốn hỏi anh có thể tài trợ cho tôi một chút không. Đợi đến tháng sau..."

"Không phải vẫn như cũ sao? Được rồi, xin hãy ra ngoài!" Chị tôi nói rất thô lỗ. 

Tôi lập tức nhăn mặt, loạng choạng quỳ xuống trên giường: “Chị Rich, chị làm ơn, em quỳ xuống cho chị, chị cho em chút mặt mũi đi!”

"Hừ, ta đã cho ngươi mặt mũi bao nhiêu lần rồi? Chính ngươi nói cho ta biết đi?" Em gái tôi nhướng mày tỏ vẻ ghê tởm. 

So với cô ấy, tôi hơi vụng về nên lập tức không nói nên lời. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi quyết định thử! 

"Chị, nếu không, số tiền chị đưa cho em bây giờ sẽ coi như khoản đầu tư của chị. Sau này nếu có tiền, em nhất định sẽ kiếm gấp mười lần gấp trăm lần..."

Nghĩ rằng lý tưởng của chị tôi là trở thành một doanh nhân ưu tú, và trường đại học mà chị dự định đăng ký cũng là trường cao đẳng quản trị kinh doanh nổi tiếng ở tỉnh này, tôi đã làm theo chị. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi chưa kịp nói xong thì điện thoại di động của chị tôi đã bị tát vào giữa bộ ngực mềm mại của chị. Cô che miệng lại và cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy.

"Cười... cười khúc khích... anh định cười chết tôi à...huhu...lâu rồi không nghe được chuyện buồn cười như vậy...kêu tôi đầu tư cho anh à?"

“Anh thực sự có ý định sau này mở trạm thu gom phế liệu để em đầu tư mua rác phải không?”

Chị tôi ngã úp mặt xuống gối, suýt cười mà nước mắt lưng tròng. Cuối cùng, bộ quần áo của cô ấy xộc xệch, và từ tay áo ngắn rộng thùng thình lộ ra một chút khe ngực trắng sâu và dây vai màu hồng. 

Tôi không biết mình đang vui hay buồn. 

Một lúc lâu sau, chị tôi đứng dậy, duỗi thẳng mái tóc và bộ quần áo rối bù. 

"Tiểu giẻ rách gần đây đã có tiến bộ rồi, trò đùa này hay đấy, sau này tôi sẽ thưởng cho cậu một phong bao lì xì WeChat 10 tệ!"

Bị nàng giễu cợt hồi lâu, tượng đất trở nên rất tức giận, chưa kể bình thường ta cũng rất bất mãn với nàng. 

"Muốn mượn thế nào?" Tôi nhấn. 

"Này, sao vậy, cậu quá mềm để có thể cứng rắn à?" Nụ cười của em gái tôi lập tức nhạt đi, thay vào đó là vẻ mặt sắc sảo giống mẹ cô ấy. 

Tôi sửng sốt, biết mình chính là “cháu” đang vay tiền lúc này nên nhanh chóng chỉnh lại tư thế. 

Tôi muốn nói những điều tử tế hơn, nhưng trong đầu tôi chợt nảy ra một ý, rồi tôi giả vờ ngượng ngùng nói: "Sao tôi dám khắt khe với bạn như vậy! Thực ra...thật ra...tôi..."

"Đừng làm điều này. Nếu bạn không muốn nói chuyện, hãy ra ngoài!" Chị tôi không muốn đi theo nên giơ chân đá tôi ra khỏi giường. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, bàn tay ấm áp và mịn màng chạm vào rất dễ chịu, nhưng khi cô ấy tức giận bỏ ra, tôi chỉ có thể mỉm cười xin lỗi. 

"Tôi không thể nói thật cho bạn biết! Chỉ là...tôi mới có bạn gái nên tiền bạc hơi eo hẹp..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, chị tôi vừa bàng hoàng vừa bối rối: “Có thật hay không, cô gái đó là ai? Cô ấy không bị mù sao?”

"Ta không đùa ngươi, là sự thật! Nếu không hôm nay ta sao lại bị đánh nặng? Ta hoài nghi mẹ đã nhìn ra một ít manh mối." Tôi đến gần em gái mình và thì thầm một cách nghiêm túc. 

Quả nhiên, sau khi đôi mắt xinh đẹp của chị tôi đảo vài vòng, chị ấy chợt tỉnh ngộ. 

Đột nhiên, cô gái có bản tính hay nói chuyện khiến cô không khỏi tò mò hỏi: "Ồ, phải không? Hãy kể chi tiết cho tôi nghe về anh và cô gái đó?"

"Được rồi, ngươi cho ta mượn tiền trước, sau đó ta nghĩ từ từ nói cho ngươi!"

"Bạn muốn bao nhiêu?" Chị tôi trợn mắt nhìn tôi. 

"Tám trăm!"

…

Và sau đó. 

Khi tôi lấy điện thoại di động ra và nhìn số dư tài khoản tăng lên, tôi cảm thấy tự tin và duỗi thẳng vòng eo. 

"Này, nói cho em biết đi..." Chị tôi lại đá tôi vào cạnh giường. 

Tôi chế nhạo và từ từ đứng dậy, cô ấy lập tức nhận ra rằng tôi đã bị lừa. 

"Sao anh dám lừa dối tôi?!" Em gái tôi ngước lên và trừng mắt nhìn tôi. 

"Anh không lừa em! Anh nhất định sẽ có bạn gái, anh sẽ từ từ kể cho em nghe câu chuyện của chúng ta, nhưng không phải bây giờ!"

Chị tôi biết tôi lừa chị, số tiền đã cho chị mượn chắc chắn sẽ không lấy lại được, tức giận đến mức nắm chặt hai bàn tay trắng nõn non nớt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cút khỏi đây ngay. Nếu dám vào phòng tôi lần nữa, tôi thề, tôi sẽ làm cho chị đẹp mắt!"

Thấy mẹ lúc giận có chút khí thế, tôi theo phản xạ cúi người đi về phía cửa.

"Tôi luôn rất đẹp trai, cảm ơn tỷ tỷ giàu có!" Nói xong, tôi bắt chước cách cô ấy nghịch chiếc váy loli trước gương.

"Ngươi đang tìm cái chết sao!?" Khuôn mặt thanh tú của em gái tôi tái nhợt khi em đặt điện thoại xuống và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Nhưng tôi để ý thấy vài gói đồ ăn nhẹ trong ngăn bàn bên cạnh tôi và lấy ra mà không cần suy nghĩ. 

"Này, tỷ tỷ của ta vậy mà ăn vặt nhiều như vậy? Toàn là thịt bò khô! Lượng calo quá cao, cẩn thận tăng cân, em trai ta nhịn không được... Hmmmm..."

Trước mặt cô ấy, tôi lấy một miếng thịt bò khô trong gói chưa mở niêm phong và nếm thử.

Thật bất ngờ, chị tôi tiếp đất bằng chân trần mà không mang giày. Hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô càng thêm chói mắt. Cô ấy hung hãn lao về phía tôi: “Đó là thịt bò khô nhập khẩu mà tôi mới mua. Hôm nay anh chết chắc…”

Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên quay người chạy ra khỏi phòng khách của cô ấy với vài túi đồ ăn nhẹ trên tay khi tình hình trở nên tồi tệ, khiến cô ấy trắng tay. 

Sau đó tôi chạy ra phía trước hành lang mà không ngoảnh lại, rồi nhanh chóng trở về phòng. 

"Bùm!" Cánh cửa đã bị khóa. 

Tôi tựa người vào cửa, tim đập rất nhanh trong lồng ngực. Tôi mỉm cười kiêu hãnh và để chị tôi ở ngoài cửa hét lên và gõ cửa, mặc kệ tất cả. 

Cuối cùng khi có người chú ý đến hành động của cô và đến hỏi thăm, cô chấp nhận sự im lặng và bỏ cuộc. 

Dù sao thì tôi và chị cũng bằng tuổi nhau, có nhiều chuyện chị ấy cũng không giải thích hay phàn nàn với người lớn tuổi. 

Tôi đang vui vẻ ăn khô bò, chợt nghĩ: “Ôi, hôm nay mình đắc tội với cô ấy quá, sau này lại thiếu tiền thì phải làm sao? Ôi, tính toán sai lầm rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 4 Anh Chị Em (Phần 1)

Nó yên tĩnh vào ban đêm. 

Phòng ngủ trong cùng của hành lang tầng 2 có một chiếc giường lớn cao cấp, gọn gàng. 

Mái tóc người phụ nữ như thác nước, thản nhiên vương vãi trên gối, lười biếng nằm trong vòng tay nam nhân, mặc bộ váy ngủ bằng lụa trắng sữa gợi cảm, thân hình đầy đặn kiêu hãnh rất quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ai có thể ngờ rằng cô, một người vốn thông minh và xa cách trước mặt con cái, lại trông thật quyến rũ và quyến rũ khi nép mình trong vòng tay của một người đàn ông. 

Người đàn ông ôm cô tuy nhìn có vẻ đã trung niên, mập mạp hơn một chút nhưng dung mạo vẫn tuấn tú, khí chất thâm trầm phi thường. 

Hai người lặng lẽ thì thầm với nhau. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của họ, có vẻ như họ đang thảo luận vấn đề gì đó…

"Em yêu, anh biết em hiểu tâm lý học, nhưng tâm lý của trẻ em luôn khác với chúng ta. Không phải lúc nào em cũng có thể giáo dục theo phương pháp của mình. Nếu một ngày em không kiểm soát tốt..."

"Được được được, chuyện này ta nói cả đêm... Ta biết con trai Kim Quy của ngươi không thể bị đánh mắng!" Người phụ nữ ngẩng đầu lên và lăn mặt chồng một cách quyến rũ. 

“Ý tôi không phải vậy…” người chồng bất lực nói. 

"Vậy ý anh là gì? Cả ngày anh bận giải quyết việc ở văn phòng, về đến nhà anh phải chăm sóc em..."

Người phụ nữ cảm thấy đau khổ và giả vờ liệt kê những rắc rối của mình trong vòng tay anh. 

Người đàn ông cũng khá kiên nhẫn và im lặng lắng nghe. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh gặp phải cảnh tượng này. 

Sau một thời gian. 

“Anh biết vợ vất vả, anh cũng biết học vấn của em nhất định tốt hơn anh. Nhưng anh cố gắng hết sức không làm gì cả… Anh lo sau này anh ấy sẽ ghét em, sau đó quan hệ giữa em và con trai sẽ khó hàn gắn!” Người đàn ông an ủi anh bằng những lời nói nghiêm túc. 

Và những lời này cũng có tác dụng nhất định, khiến người phụ nữ trong tay anh phải suy nghĩ sâu sắc. 

Nhưng bà nhanh chóng nói một cách kiên quyết: “Nếu con trai tôi, Hạ Thu Ninh, thực sự không có tương lai, thì thà nó ghét tôi còn hơn!”

Người đàn ông lập tức nản lòng: "Ồ... tại sao bạn lại làm điều này?"

“Vậy từ giờ cậu hãy chăm sóc anh ấy nhé?” Người phụ nữ cáu kỉnh nói. 

Anh biết mình không chu đáo bằng vợ nên nhanh chóng cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình: “Được rồi… anh không nói gì nữa!” Nhưng sau khi suy nghĩ, anh ấy lại nói thêm: "Vậy cậu có thể cho hắn mấy đòn tượng trưng dọa hắn được không? Đừng làm chuyện gì nghiêm trọng..."

"Hừ, hôm nay ta rất hiền, nên đánh cho hắn một đòn thật nặng để hắn nhớ lâu! Ta chỉ có thể làm một lần cho xong..." Người phụ nữ tựa hồ đang nhớ tới điều gì đó, trong mắt lóe lên ánh mắt dữ tợn. 

Người chồng cúi đầu nhìn vợ trong vòng tay mình, cười giận dữ: “Em, tính tình của em bây giờ càng ngày càng nóng nảy. Có lúc ngay cả anh cũng hơi sợ em.”

Anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũi trong suốt như pha lê của người phụ nữ, khiến khuôn mặt cô hơi ửng hồng.

Cô và chồng là những người yêu nhau thời thơ ấu. Mặc dù sau đó họ học ở các trường đại học khác nhau nhưng cuối cùng họ đã đến với nhau, bao dung lẫn nhau và có mối quan hệ thân thiết trong suốt chặng đường. 

Điều này cho thấy mối quan hệ giữa hai người đã bền chặt trong nhiều năm như thế nào. 

Đối mặt với sự “tố cáo” bất ngờ của chồng, cô không khỏi bất ngờ và nhớ lại mình đã ngây thơ như thế nào khi mới yêu anh. 

Ngược lại, cô có thể hiểu rằng chồng cô không thích mình như thế này. 

Phụ nữ là loài động vật cực kỳ nhạy cảm và họ có thể nghĩ ra nhiều điều hơn chỉ trong chốc lát...

Vì thế anh thận trọng hỏi: “Có phải em… bắt đầu không thích anh rồi không?”

Nhìn phản ứng đau khổ của vợ như một người phụ nữ nhỏ bé bị thương, người đàn ông biết mình đã nói sai nên nhanh chóng an ủi cô. 

"Sao có thể như vậy được? Dù em có trở thành thế nào, dù có chuyện gì xảy ra, anh vẫn sẽ luôn yêu em!"

Nhìn thấy vẻ chân thành, trìu mến trên gương mặt chồng, người đẹp chuyển từ buồn sang vui. 

"Thật kinh tởm, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, bọn họ còn ngu ngốc như vậy!" Người phụ nữ xấu hổ đến mức đã lâu rồi chồng cô không dỗ dành anh như thế này. 

Hai người im lặng và dịu dàng một lúc, sau đó người đàn ông nghiêm túc nói: "Bất quá, tôi cảm thấy từ khi cô mở văn phòng, tính tình của cô có chút... Tôi không thể thích ứng được."

"Ồ...vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để thay đổi nó trong tương lai!"

Sự dịu dàng đón nhận người vợ xinh đẹp trong vòng tay khiến người đàn ông có cảm giác hài lòng. Nó cũng giúp anh tìm được cảm giác tuyệt vời khi yêu cô khi còn trẻ. 

Dần dần, xung lực tình dục đã lâu không có giữa vợ chồng nhanh chóng lan rộng trong cơ thể anh. 

Anh ta cười nham hiểm nói: “Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện như vậy, sao tối nay lại không…”

Người đàn ông vừa nói vừa vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của vợ, dùng đôi tay to lớn mò mẫm thân hình đầy đặn gợi cảm của cô qua chiếc váy ngủ lụa cao cấp mịn màng. 

Nhưng khi anh đặt tay lên đôi vai thanh tú và trắng trẻo của vợ và muốn cởi dây đeo hai bên bộ ngực nở nang của cô thì người phụ nữ đã kịp thời dùng tay đẩy anh ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của chồng, cô xin lỗi: “Hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng, tôi xin lỗi…”

Nói đến đây, anh ta sửng sốt một lúc, rồi không kiên trì nữa mà chỉ gãi đầu tiếc nuối: “Không sao đâu, lần sau hãy làm vậy nhé!”

Sau đó anh tức giận tắt đèn, nằm xuống cạnh vợ, không ôm cô thân mật nữa. 

Khi một người đàn ông lớn lên và bận rộn với công việc, anh ấy đã không thể làm được mọi việc như một cặp vợ chồng trong những năm này. 

Thông thường, chính vợ anh là người ám chỉ rằng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải giải quyết và kết quả thường không như ý. Trung bình anh ta sẽ đầu hàng trong vòng chưa đầy hai phút ...

Hôm nay cuối cùng anh cũng có tâm trạng nhưng bị vợ từ chối. 

Việc anh đã lâu không thể thỏa mãn cô khiến lòng tự trọng của anh trở nên nhạy cảm. Tôi trằn trọc một mình hồi lâu không tài nào ngủ được. 

Đột nhiên, một bàn tay ngọc thon dài ấm áp từ từ trèo lên bàn tay to lớn của anh, nắm lấy, siết chặt các ngón tay của anh. 

Giọng nói ngọt ngào của vợ tôi cũng lọt vào tai tôi: “Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm đi!”

Sau đó, vợ anh từ từ tựa cơ thể đầy đặn và mềm mại của mình vào ngực anh. 

"Chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, có khi nào em thấy anh quan tâm đến điều đó không? Anh chỉ muốn em thật lòng yêu anh..."

Trong căn phòng ngủ mờ mịt, lời nói thân mật của người phụ nữ thông minh lập tức lay động trái tim chồng, khiến anh lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa khi vợ mình như thế này?”

Người đàn ông tự hào và hài lòng. Không cần suy nghĩ nhiều, anh vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ rồi chìm vào giấc ngủ bình yên. 

…

Từ khi bị mẹ bắt quả tang trốn học lần trước, mấy ngày nay tôi khó khăn lắm. Phần lớn thời gian tôi bận rộn với bài tập về nhà và học tập, cũng như những bài kiểm tra của mẹ tôi về nhiều môn học khác nhau. 

Thực ra trong lòng tôi không có nhiều phản kháng với điều này. Tôi nghĩ đây là điều mà tôi chắc chắn sẽ phải đối mặt trước kỳ thi tuyển sinh trung học. Nhưng sau khi được mẹ dạy một bài học, tôi lại quay lại trường và đánh cậu bé Trương Viên đó. 

Nếu không phải anh xúi giục tôi trốn học thì mọi chuyện buồn phiền sẽ từ đâu mà ra? ! 

Hôm nay là thứ Sáu. 

Ánh hoàng hôn lúc chạng vạng phủ một lớp áo vàng lên hàng bạch dương hai bên đường. Tôi thong thả bước đi trên vỉa hè lát gạch đỏ vàng mới toanh. 

Những người tôi thỉnh thoảng đi ngang qua đều mặc đồng phục học sinh gọn gàng như nhau. Mỗi dáng người trẻ trung đều tràn đầy sự tự tin và sống động. Trong khi rượt đuổi và chơi đùa, những chiếc lá vàng rơi rải rác trên mặt đất bị mang theo, cả hai tạo thành một cảnh tượng khó tả. 

Cuối cùng, khi đi đến cuối, chúng tôi nhìn thấy một ngôi trường nhìn bên ngoài rất tráng lệ và tòa nhà ở cổng trường cũng rất ấn tượng. 

Đây là ngôi trường cấp 3 nơi em gái tôi đang theo học, ngôi trường quý tộc trong mắt tôi. 

Sở dĩ tôi đến đây là vì vừa về đến nhà không lâu, tôi nhận được điện thoại của mẹ nói: “Tối nay ba mẹ con đều tăng ca, dì Trần của con cũng đã về nhà rồi, khi nào tan trường về nhà nhớ đón em gái nhé!”

Không đợi tôi đồng ý, mẹ tôi đã cúp máy sau khi nói xong. 

Tôi tức giận không ngừng phàn nàn: “Cô ấy lớn như vậy sao không tự mình về nhà được?! Không phải chỉ là cô ấy ở xa nhà hơn, ngoại hình xinh đẹp hơn, điểm số cũng cao hơn…”

Tôi chỉ biết than thở cho số phận bất công. Dù mấy ngày nay chị tôi đã trả thù tôi một cách tàn nhẫn nhưng cuối cùng tôi vẫn không còn lựa chọn nào khác và bất đắc dĩ phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ. 

Lúc này tôi đứng ở cửa, khinh thường nhìn khuôn viên xinh đẹp này, nhưng thực ra trong lòng tôi tràn đầy ghen tị. 

Đặc biệt mỗi bạn nữ bước ra khỏi trường đều mặc một bộ vest nhỏ màu nâu ở phần thân trên và một chiếc váy xếp li cùng màu ở phần thân dưới. Vô số đôi chân trắng nõn thanh tú đang đi lại trước mắt tôi khiến tôi lóa mắt. 

"Tôi sẽ hạnh phúc biết bao nếu được đến trường ở đây và mỗi ngày được vây quanh bởi một nhóm chân trắng xinh đẹp!"

Thực ra, với điều kiện của gia đình tôi, bố mẹ tôi chắc chắn có thể gửi tôi đến một ngôi trường tương tự. Suy cho cùng, các trường cao đẳng và đại học tư thục thực hiện nền giáo dục ưu tú và yêu cầu về điểm số cũng không khắt khe. Về cơ bản, tiền là đủ.

Nhưng theo lời mẹ tôi nói: “Với điểm số của con, thật là lãng phí nguồn lực xã hội”.

Vì vậy, tôi đã lẫn lộn giữa muôn loài chúng sinh, chật vật tranh đấu nhưng chỉ sống ở giữa. 

Vì không phải lần đầu đến trường của chị gái nên ban đầu tôi khá sốc, nhưng sau khi ngắm nhìn các người đẹp mặc váy ngắn một lúc, tôi nhanh chóng mất đi sự mới lạ. 

Đang lúc tôi đang buồn chán thì đột nhiên, một bóng dáng cao ráo, duyên dáng xuất hiện trong đám đông ở cổng trường. Khóe miệng tôi vô thức nhếch lên, không hiểu sao tôi lại cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy bên cạnh cô ấy, ngoài hai cô gái có vẻ thân thiết với cô ấy, còn có một anh chàng đẹp trai đi theo cô ấy, tôi chợt cau mày...

………

"Trần Anh, ngươi không hiểu ta đối với ngươi như thế nào sao? Toàn trường ngoài ta còn có ai xứng đáng với ngươi sao? Ngươi ở trong lòng ta..."

Các chàng trai vây quanh ba cô gái như ruồi, bày tỏ tình cảm với cô gái xinh đẹp ở giữa với vẻ mặt trìu mến, không hề quan tâm đến những ánh nhìn ngạc nhiên của người qua đường.

Tuy nhiên, cô gái cao ở giữa lại không hề lay động trước điều này. Cô đối xử với anh như không khí suốt thời gian qua và sánh bước cùng hai người bạn thân nhất của mình bên ngoài trường học. 

"Lăng sư phụ, ngươi trước tiên bình tĩnh một chút đi? Tuần sau chờ Trần Anh trở lại trường học, ngươi thổ lộ tình yêu cũng không muộn!"

Bạn nữ cùng lớp bên trái cô gái cao hình như lần đầu gặp phải tình huống này, che miệng cười nhẹ như đang nói đùa. 

Chàng trai nghe vậy sắc mặt tối sầm, có lẽ đang nghĩ tuần sau sẽ có lễ tốt nghiệp, tiệc tùng, kỳ thi tuyển sinh đại học... Làm sao có thêm thời gian để cậu theo đuổi nữ thần này? 

Vì vậy, anh nóng lòng muốn tiếp tục quấy rầy cô, nhưng không ngờ, cô gái luôn lạnh lùng và xa cách trong tâm trí anh đột nhiên nhìn về một hướng nào đó, đôi mắt xinh đẹp chớp chớp vài cái, khóe miệng chợt nở một nụ cười ngọt ngào. 

Đột nhiên anh cảm thấy phấn chấn và càng không thể thoát ra được. 

Nhưng điều khiến anh vô cùng tức giận tiếp theo chính là nữ thần trong lòng anh thực sự đã chạy sang một bên như thể đang lao vào vòng tay của mình, háo hức lao vào vòng tay của một chàng trai trông có vẻ bình thường nhưng có thân hình cường tráng. 

Nhìn thấy cảnh thân mật mà nữ thần còn có chút ngượng ngùng, dụi đầu vào cổ và tai hắn, đôi mắt của thiếu niên vừa được gọi là "Lăng thiếu gia" bỗng nhiên bốc cháy, trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn thấu xương. 

…

Khi chị tôi tránh đường và chạy tới ôm tôi nhiệt tình, tôi đã đoán được. 

Em gái trong vòng tay của Kỳ Kỳ nhẹ nhàng nói thêm: "Ôm em đi, bây giờ anh là bạn trai của em!"

Tôi cũng hợp tác, đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. Cảm giác vừa chặt vừa mềm mại từ dưới bộ đồng phục truyền đến, tôi không khỏi có chút nhói trong lòng. 

Sau đó tôi nhanh chóng làm ra vẻ vui vẻ, cúi đầu hỏi vào tai cô: “Lần này em trả bao nhiêu?”

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên tôi đối mặt với cảnh tượng này. Trước đây tôi đã từng làm lá chắn cho cô ấy và có chút hiểu biết ngầm với cô ấy. 

"Tiền lần trước không cần trả lại..."

Em gái tôi ngước lên, trông như đang cười ngọt ngào, nhưng thực ra, em ấy nhéo mạnh vào lưng dưới của tôi bằng những ngón tay ngọc mảnh mai. 

"Chị Rich, chị thật tốt bụng!" Tôi chịu đựng vết chích và mỉm cười với niềm vui chân thành. 

Vì vậy, chúng tôi đã đạt được sự đồng thuận với cô ấy trong một khoảng thời gian ngắn. 

Lúc này, hai cô gái mà tôi không quen biết, trong đó có chàng trai đã quấy rối chị tôi, từ từ tiến tới và ngạc nhiên nhìn chị em tôi. 

Một cô gái tò mò hỏi: "Xiaoying, đây là... em có bạn trai từ khi nào, tại sao tôi lại không biết?"

Em tôi buông vòng ôm ra với vẻ mặt ngượng ngùng, ôm tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp, tựa đầu vào vai tôi nghịch ngợm như chú chim nhỏ đang bám vào ai đó. 

"Anh ấy học ở trường cấp 3, bình thường không tiện đến đây. Hôm nay anh ấy đến đón tôi về nhà..."

Sau đó, chị gái tôi miêu tả mình là một cô gái ngây thơ, hết lòng vì tôi cả về thể xác lẫn tinh thần và không thể thoát ra khỏi mối quan hệ này, điều này khiến đôi mắt hai cô gái ánh lên sự ghen tị. 

Mặt khác, tôi vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng trong suốt quá trình. Ngoại trừ thỉnh thoảng nhìn em gái một cách trìu mến, thời gian còn lại tôi nhìn đầy khiêu khích chàng trai bên cạnh, người đã bị ba cô gái phớt lờ. 

Cuối cùng, trước khi em gái anh nói xong, anh đã nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Anh, em thích anh ấy ở điểm gì, còn điểm gì mà anh không thể so sánh được..."

"Ồ? Anh Anh, đây là bạn của cậu à? Tại sao vừa rồi cậu không giới thiệu anh ấy cho tôi?"

Như thể rõ ràng đang khẳng định chủ quyền của mình, tôi lại ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, em hợp tác dựa vào vòng tay tôi, vẻ mặt ngượng ngùng càng đáng yêu hơn. 

Hai cô gái bên cạnh anh lặng lẽ lùi lại một bước, lẩm bẩm rằng sắp có chuyện tốt xảy ra. 

"Anh ấy học lớp bên cạnh và đã quấy rối tôi... Đừng hiểu nhầm, tôi thậm chí còn không nhớ tên anh ấy..." chị tôi hoảng sợ giải thích. 

"Tiểu ngốc, ta biết rõ tính cách của ngươi, ta làm sao có thể hiểu lầm ngươi?" Tôi cúi đầu xuống và nhẹ nhàng dỗ dành. 

Và trong khi mọi người đang kinh ngạc theo dõi thì anh nhẹ nhàng hôn lên vầng trán trắng mịn màng của em gái mình. 

Đột nhiên, cậu bé thất vọng và khó chịu trước mặt tôi hoàn toàn mất trí. Anh ta chỉ vào tôi và mắng em gái tôi: "Anh không tin, anh không tin em sẽ thích đứa trẻ này! Chắc chắn nó là... em nhất định tìm đến anh để cố ý chọc tức anh phải không? Tại sao nó lại như thế này..."

Anh chưa kịp nói xong, tôi đã buông em gái mình ra và tiến về phía trước, giữ nguyên tư thế như anh. Tôi nheo mắt cười khẩy: "Chỉ vì thân hình tuyệt vời của mình mà lần nào tôi cũng có thể khiến Yingying vô cùng vui vẻ. Có vấn đề gì không?"

Mặc dù tôi chỉ cao hơn anh ấy một chút nhưng tôi khỏe hơn anh ấy và có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu ở trường. Tôi ngay lập tức trấn áp cậu bé bằng khí thế mạnh mẽ này. 

"Anh đánh rắm, sao cô ấy có thể nói chuyện với anh... anh nói bậy!" Nữ thần trong lòng anh bị xúc phạm. Dù sợ tôi nhưng anh ta vẫn không chịu bỏ cuộc và giận dữ hét lên. 

"Ồ, được rồi, ta lười cùng ngươi nói nhảm, ngươi muốn cùng ta đánh nhau thì cứ nói đi, nếu không thì cút đi!" Nhìn thấy ngày càng nhiều học sinh đang theo dõi sự náo nhiệt xung quanh mình, tôi dần mất kiên nhẫn. 

"Anh... anh..."

Anh ta, người thường xuyên được chú ý, chưa bao giờ chứng kiến ​​​​hành vi côn đồ trực tiếp và tàn bạo như tôi, mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng, không nhịn được nói một lời. 

"Ngươi mb, ngươi không hiểu tiếng người sao?!"

Tôi bất ngờ đưa tay đẩy anh ta xuống đất, khiến những người xung quanh hét lên. 

Anh ta sợ hãi lùi lại vài bước, đứng dậy, giữ khoảng cách an toàn, chỉ vào tôi và lắp bắp đe dọa: “Em… đợi anh một chút…”

"Tch, đồ hèn nhát... Sau này nhìn thấy Anh Anh của ta, nhớ đi đường vòng, nếu không ta sẽ bẻ gãy chân chó của ngươi!" Thấy anh ta hoảng sợ bỏ chạy, tôi đuổi anh ta đi. 

"Ồ, Tiểu Anh, bạn trai của em đẹp trai quá!" Hai cô gái đứng cạnh tôi nhìn tôi với ánh mắt đầy sao, ngưỡng mộ cảnh tượng vừa xảy ra. 

Rõ ràng là trai hư có nhiều khả năng thu hút các cô gái ở độ tuổi của họ hơn, ngay cả khi tôi thực sự trẻ hơn họ. 

"Được, chúng ta đi trước đi!" Em gái tôi cẩn thận nắm tay tôi, vẻ rụt rè và sợ gặp rắc rối. 

Sau khi vội vã chào tạm biệt hai cô bạn bên cạnh, tôi và chị nhanh chóng rời khỏi cổng trường với ánh mắt “hiểu biết”. 

Đi được một đoạn đường, khi chúng tôi đi cạnh hàng cây bạch dương, chị tôi cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật. 

"Được rồi, giẻ rách nhỏ! Nhìn bộ dạng vừa rồi của cậu như không nhận ra người thân của mình. Cậu thường gây rắc rối ở trường phải không?" Em gái tôi nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

Tôi đút tay vào túi và chỉ liếc nhìn cô ấy mà không trả lời. 

"Hừm!" Em gái tôi khịt mũi lạnh lùng và không nói gì nữa. 

Đi được mấy chục bước thì đột nhiên. 

"Tiểu Sắc Phi... nói, sao vừa rồi cậu lại hôn tôi?!"

Em gái tôi giơ chân lên và đá tôi. Cô thậm chí còn không nhận ra mình đang mặc một chiếc váy ngắn xếp ly, gần như lộ ra ngoài khi giơ chân lên. 

"Này ~ cậu không phải nói muốn tôi giả làm bạn trai của cậu sao? Hơn nữa, tôi cũng không hôn cậu ở chỗ nào khác cả!"

Tôi xoa xoa cái đùi đau nhức vì bị đôi giày da nhỏ của cô ấy đá, cảm thấy hơi yếu ớt. 

Không hiểu sao vừa rồi nhìn cô gái quyến rũ đáng yêu trong tay anh, tôi không khỏi muốn hôn cô ấy. 

"Đừng cho rằng ta không biết trong lòng ngươi những ý nghĩ bẩn thỉu và ghê tởm đó... Tốt nhất ngươi không nên có ý nghĩ quanh co nào đối với ta, nếu không, ta sẽ hủy diệt ngươi!" Đầu tiên em gái tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm, sau đó em ấy siết chặt nắm tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mình một cách hung ác như một lời đe dọa. 

Trước lời cảnh cáo thẳng thắn của cô ấy, tôi lập tức ngượng ngùng, mặt có chút nóng bừng. 

Có lý do tại sao cô ấy nói những điều này. 

Cách đây vài năm, tôi đang ở giai đoạn thiếu hiểu biết và bốc đồng về vấn đề giới tính. 

Một ngày nọ, tôi đang nằm trên giường, tay cầm chiếc áo ngực vừa lấy trộm trong phòng tắm. Dì Tần đã thay chiếc áo ngực có hoa văn màu xanh lam tối qua chưa giặt. 

Cảm nhận lớp vải lụa mềm mại của chiếc áo ngực áp vào mặt và ngửi thấy mùi hương nữ tính thơm ngát trên đó, tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Về phần thân dưới trần trụi của tôi, con cặc cứng rắn trong tay tôi đang bị thao túng nhanh chóng, gần như sắp xuất tinh...

Đột nhiên, cửa phòng mở ra, chị tôi bước vào một cách bất cẩn như thường lệ. 

Trước khi kịp nói về tương lai, tôi đã choáng váng trước cảnh tượng trên giường. 

Tôi nhìn thấy em gái mình chết lặng tại chỗ, đôi mắt xinh đẹp mở to, nước mắt lập tức trào ra.

"A~!" 

Bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô nhanh chóng che lấy đôi môi gỗ đàn hương của mình, cô phát ra một tiếng hét giống như kính vỡ, như thể cô đã chứng kiến ​​​​cảnh tượng kinh tởm nhất trong đời mình. 

Và vì sự xuất hiện đột ngột của cô ấy, tôi bị sốc đến mức thắt lưng và mắt không khỏi đau nhức, đầu óc trống rỗng. Sau đó hắn nhanh chóng xoay người chỉ con cặc sưng tấy trong tay vào tờ giấy vệ sinh đặt trên giường. 

Tinh dịch sền sệt từ mắt ngựa bắn ra không chút báo trước, bắn thẳng vào khăn giấy. 

Cùng với vẻ mặt ngây ngất khi cơ thể tôi run lên, chị tôi nhận ra tất cả những điều này ngay lập tức. Mặt anh đỏ bừng như muốn chảy máu. Anh ta hoảng sợ quay người lại và bỏ chạy như thể đang chạy trốn...

Tuy nhiên, khi tôi gặp lại chị tôi, chị ấy đã đánh tôi rất nặng nề mà không nói một lời. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ báo cáo chuyện này với gia đình. 

Anh ấy chỉ ra lệnh cho tôi từ nay không được vào phòng cô ấy nữa, và cô ấy không bao giờ vào phòng tôi nữa. 

Sau sự việc này, trong mắt cô ấy, tôi hoàn toàn trở thành một kẻ thua cuộc khốn khổ, bẩn thỉu, một kẻ thảm chùi chân luôn đấm đá tôi. 

Vì vậy, lúc này, sự gợi ý và nhắc nhở của chị lại khiến tôi cảm thấy áy náy nên chỉ có thể đi bộ đến bến xe buýt trước mặt. 

"Sao thế, con khốn này, tôi đã nói gì sai à?"

Chị tôi theo sau, thân hình cao gầy với những đường cong phát triển hơi cúi xuống. 

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn của cô nhẹ nhàng đặt lên lưng chiếc váy xếp ly màu nâu che đi phần mông. Cô ấy ngồi cạnh tôi rất tao nhã, hai chân thon dài xếp thành hình dang rộng. Cô đột nhiên cảm thấy dễ thương không thể giải thích được. 

Nhìn chiếc khăn choàng dài mềm mại của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị ánh hoàng hôn nhuộm vàng, cộng với khuôn mặt trắng trẻo vốn có, cô ấy càng thêm lộng lẫy xinh đẹp. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. 

Cô ấy luôn có thể khiến mọi người cảm nhận được một vẻ đẹp khác. Đây là em gái cô Trần Anh. Ngay cả anh trai tôi, người không hài lòng với cô ấy về mọi mặt, đôi khi cũng rơi vào trạng thái xuất thần. 

Anh nhanh chóng nhìn sang một bên, chuyển chủ đề: “Đúng rồi, chị à, anh chàng vừa rồi trông khá bảnh bao, chắc chắn gia cảnh cũng khá tốt. Hơn nữa anh ấy cũng thích em như vậy, sao em không nghĩ lại?”

Em gái tôi giật mình và thôi không đào sâu vào vấn đề tôi hôn em nữa. Cô lấy gương trang điểm từ trong túi đồng phục ra và tập trung vào việc sắp xếp diện mạo của mình. 

Sau đó hắn chậm rãi trả lời: “Đầu óc và hành vi của hắn không bình thường, chỉ số IQ của hắn có lẽ cũng ngang bằng với ngươi, cho nên chỉ có quỷ mới thích hắn…”

Hai má tôi run rẩy bất thường, tôi kìm nén cơn tức giận, cười hỏi: “Vậy sao anh không nói rõ ràng cho anh ấy biết?”

"Ta đã nói với ngươi, đầu óc của hắn không bình thường, ngươi không hiểu sao? Trí thông minh của ngươi thật sự có thể so sánh với hắn... Nếu ta nói rõ ràng với hắn, hắn không thể tiếp thu mà phát điên thì sao?"

"Tại sao bạn lại sợ anh ta? Anh ta có thể làm gì khác với bạn?"

Rõ ràng là tôi không tin rằng cậu bé bất lực đó lại có thể làm bất cứ điều gì ở trường khiến em gái tôi phải sợ hãi. 

"Ta đương nhiên không sợ hắn! Chỉ là nhà hắn rất có thế lực, ở trường có rất nhiều người nịnh nọt hắn. Cho nên, ta lo lắng những người xung quanh hắn..." Trên mặt chị tôi có chút tức giận.

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên hứng thú. Một gia đình sẽ như thế nào mà có thể khiến ngay cả người chị kiêu hãnh của tôi cũng cảm thấy mạnh mẽ? ! 

"Hắn là gia tộc gì? Chẳng lẽ hắn là hiệu trưởng con trai?"

Chị tôi nhìn tôi với vẻ khinh thường, rồi bình tĩnh nói: “Bố anh ấy là thị trưởng thành phố này.”

Tôi lập tức hóa đá, không thể tin được nói: "Có thật hay không? Với vẻ ngoài của anh ta, làm sao anh ta có thể là con trai thị trưởng được?"

"Tch, tin hay không thì tùy. Anh như thế này, anh không phải là anh trai em sao?" Chị tôi thản nhiên nói. 

"Vậy tại sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn?! Tôi chỉ đánh anh ta...ôi không...Tôi chạm vào anh ta. Anh ta có khiếu nại với bố mình không? Việc này có được tính là vi phạm pháp luật không?"

Đến bây giờ tôi mới nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản. Chẳng trách cậu bé lại dám nói những lời cay nghiệt trước khi rời đi. 

"Trở về hỏi mẹ ngươi có phải là trái pháp luật không, ta chỉ biết sau này hắn nhất định sẽ gây phiền toái cho ngươi!"

Em gái tôi nhìn sự hoảng loạn của tôi với vẻ thích thú, và nụ cười ngọt ngào hả hê trước sự bất hạnh của tôi, trong mắt tôi thật nham hiểm và độc ác. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được kế hoạch nhỏ bé của cô ấy, đó là để cậu bé và những kẻ thua cuộc xung quanh chú ý đến tôi và dành thời gian đối phó với tôi. 

Và cô ấy có thể sống yên bình vào tuần sau, sau đó tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học mà không cần phải suy nghĩ xem phải đối phó với nhóm người đó như thế nào. 

"Ngươi đang nghĩ đến việc đuổi sói nuốt hổ. Ngươi có một người em gái như vậy sao? Lỡ như hắn... hắn..."

Tôi vô cùng tức giận về điều này, nhưng tôi không thể tưởng tượng được anh ta có thể làm gì với tôi. 

"Đừng lo lắng, hắn cùng lắm chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn của tôi, tra ra cậu là anh trai tôi, sau đó hắn sẽ nổi giận đánh cậu, sẽ không có vấn đề gì." Chị tôi tiếp tục làm nốt cho tôi. 

Sau đó, giống như đang vuốt ve một chú chó con, cô ấy đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên đầu tôi, ấm áp nói: "Em là chị ruột của em, sao em nỡ nỡ làm hại em? Sau này đi học và đi học về hãy cẩn thận hơn. Đừng về nhà với cái mũi bầm tím và mặt sưng tấy, không thể giải thích với mẹ được! Trời ạ..."

Tôi thô bạo lắc đầu và hất đôi tay thanh tú của cô ấy ra, hơi thở nặng nề từ lỗ mũi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Tôi chỉ nói tiền của cô ấy không dễ kiếm như vậy! 

Mấy ngày nay tôi đã bị cô ta lừa và đánh đập nhiều lần. Tôi tưởng cô ấy đã bình tĩnh lại nhưng không ngờ cô ấy lại đánh tôi rất mạnh. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi chỉ có thể tự an ủi mình: “Nếu bố anh ấy là thị trưởng thì sao? Anh ấy còn có thể đích thân giao dịch với tôi được không?”

"Dù sao tiểu tử kia dám kêu người tới gây phiền phức cho ta... Nhiều người ta sẽ bỏ chạy, ít người ta sẽ làm bất cứ điều gì!"

Với suy nghĩ này trong đầu, các cơ trong cơ thể tôi theo thói quen căng ra và giãn ra theo cuốn sách bí mật chưa từng được biết đến. 

Dần dần, một cảm giác sung mãn lan tỏa khắp cơ thể, chẳng mấy chốc khiến tôi không còn hoảng sợ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 5 Anh Chị Em (Phần 2)

Chị tôi hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đột nhiên bình tĩnh lại, chị nói đùa: “Sao thế, em không sợ nữa à?”

"Ta sợ ngươi cỡ lớn, ta tràn đầy dũng khí!" Tôi ngẩng cao đầu nói lớn. 

"Này, tên khốn kiếp này, ngươi dám lớn tiếng trước mặt ta sao!?" Em gái tôi lúc đầu giả vờ ngạc nhiên, sau đó nói một cách khiêu khích: "Vậy cậu dám đi theo tôi mà nói Hạ Thu Ninh không là gì cả, tôi không coi trọng anh ấy chút nào!"

Tôi dừng lại, cảm thấy hơi uể oải, ngượng ngùng lẩm bẩm: “Ngay từ đầu tôi đã không coi trọng cô ấy…” Sau đó trong lòng tôi lặng lẽ nói thêm: “Trong lòng tôi rất kính trọng cô ấy!”

Em gái tôi liếc nhìn có thể nhìn thấu nỗi sợ hãi của tôi đối với mẹ tôi, khinh thường chửi: "Rác rưởi..."

Đáp lại, tôi bĩu môi và không thể tranh cãi. 

Trong ấn tượng của tôi, chị tôi luôn chống đối mẹ tôi. Nhưng mẹ cô dường như chưa bao giờ nghiêm khắc với cô, bà luôn đóng vai một người mẹ dịu dàng bao dung và bao dung trước mặt cô. 

“Tại sao cô ấy luôn bất mãn với mẹ mình? Cô ấy đang bộc lộ tính khí, hay là cô ấy nổi loạn ở tuổi thiếu niên?”

Tôi không hiểu nổi nên phải gán lý do này để giải thích thế giới nội tâm bất thường của cô ấy. 

…

Khi hoàng hôn đến gần, chỉ còn lại những tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn. 

Chị tôi đóng gương trang điểm lại và quay sang nhìn tôi đang chơi điện thoại. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ta chờ đã lâu mà xe buýt vẫn chưa đến? Thằng giẻ rách này, kiểm tra định vị xem khi nào thì đến!"

Nghe xong, tôi chuyển sang kiểm tra và chợt ngạc nhiên: “Này, chuyến xe buýt cuối cùng đã chạy được hơn mười phút rồi, chắc là lúc chúng ta đến cổng trường…”

"Cái gì? Để tôi xem..."

Chị tôi giật điện thoại của tôi rồi giận dữ trách móc tôi: “Đều là lỗi của anh, sao anh đến đón em muộn thế?”

"Thôi nào, cậu có trách tôi không? Tôi đã đứng trước cổng trường rất lâu, là cậu về muộn, còn đứa nhỏ đó..."

"Được rồi được rồi, nhiều chuyện vô nghĩa quá, tôi nên làm gì bây giờ?" Em gái tôi có vẻ lười nghe lời giải thích của tôi, giận dữ hét lên như người thẩm vấn. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Hoặc là đợi bố mẹ tan làm đến đón. Hoặc là chúng ta đi bộ ra khỏi khuôn viên trường cao quý của cậu và bắt taxi về nhà!" Tôi nhún vai và nói một cách thờ ơ. 

Trường của chị tôi nằm trong một khuôn viên rất rộng ở ngoại ô thành phố. Xe chưa đăng ký không được phép vào. 

Hầu hết học sinh thường có một chiếc ô tô đặc biệt để đón họ khi về nhà, hoặc họ bắt xe buýt ra khỏi công viên và bắt taxi ra bên ngoài. Dù sao quãng đường cũng ước chừng ba cây số, học sinh yếu đuối như bọn họ cũng không có mấy người chịu đi bộ. 

“Chờ họ à? Không biết 12 giờ họ có về được không…” chị tôi giận dữ nói. 

"Vậy thì đi bộ!"

"Không được, ra khỏi công viên xa quá. Tôi thà đợi ở đây còn hơn!"

Chị tôi ngồi trên ghế như đang tức giận, còn tôi bất lực ngồi thụp xuống. 

"Được rồi! Tôi sẽ đợi với bạn..." Tôi lấy điện thoại ra và phớt lờ cô ấy. 

"Không, chờ đợi chán quá. Đưa điện thoại cho anh chơi!" Em gái tôi ra lệnh với hai tay khoanh trước ngực. 

"Đó là một ý tưởng hay. Việc điện thoại của tôi hết pin là lỗi của ai đây?" Tôi vội nhét điện thoại vào túi quần, sợ bị cô ấy giật mất. 

Nếu cô ấy vô tình phát hiện ra những bí mật trong trình duyệt của tôi một lần nữa, thì sau này tôi sẽ càng xấu hổ hơn trước mặt cô ấy! 

Về hành vi của tôi không có ba trăm lượng bạc ở đây, trong đôi mắt xinh đẹp của chị tôi hiện lên vẻ khinh thường. 

"Anh không đưa điện thoại cho tôi cũng không sao... Sau đó anh bế tôi ra khỏi công viên!"

"Cái gì, ta cõng ngươi?"

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, ánh mắt không khỏi rơi vào bộ ngực cao tròn được bọc trong bộ đồng phục màu nâu của cô ấy, không khỏi lén nuốt khan. 

Rồi anh vẫn im lặng, giằng co và lưỡng lự trong lòng. 

Chị tôi lập tức cho rằng tôi lại muốn tống tiền chị, hoặc cho rằng đây cũng là một công việc vất vả nên chị miễn cưỡng nói: “Năm trăm tệ!”

Mắt tôi chợt sáng lên, duỗi một ngón tay: “Một nghìn!”

"Nhiều nhất là sáu trăm!"

"Bao nhiêu km! Tại sao không coi ta là người? Chín trăm!"

"Chỉ có bảy trăm, ngươi còn nói bậy, ta sẽ để người khác kiếm tiền! Ngươi không lấy, người khác lấy!" chị tôi sốt ruột nói.

"Được, được... bảy trăm, bảy trăm!" Tôi cúi đầu mỉm cười xin lỗi. 

Tôi không biết tại sao nhưng lúc này tôi không quan tâm nhiều đến tiền bạc. Thay vào đó, tôi hy vọng rằng tôi sẽ cõng cô ấy. 

Nhưng theo thói quen, khi tôi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị nhận chuyển khoản, tôi chợt nhớ ra điện thoại của cô ấy đã hết pin. Làm thế nào để chuyển tiền? 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi quay trở lại!" Chị tôi nhìn thấy nỗi ám ảnh về tiền bạc của tôi và tự tin nói. 

Sau đó cô ấy đứng dậy và đi vòng ra phía sau tôi. Với thân hình cao 1,75 mét, cô ấy có thể dễ dàng vòng tay qua cổ tôi, nhưng tôi đã nhanh chóng né được và để cô ấy trong vòng tay. 

"Haha, cô thật tốt, cô Trần Anh! Vừa rồi cô lừa tôi làm tấm chắn và vật tế thần cho cô, bây giờ cô lại muốn lừa tôi làm con la phải không?" Tôi hỏi, giả vờ thông minh. 

"Vậy ngươi muốn cái gì? Ta không mang theo tiền mặt! Thôi, ta giữ lời, không giống ngươi... Khi trở về nhất định sẽ đưa cho ngươi!"

Vẻ mặt bất lực của chị tôi có chút mệt mỏi. Cô mở rộng tay và bước về phía trước. Có vẻ như không cần thiết phải thảo luận về nó. Tôi phải mang nó ngay cả khi tôi không làm vậy.

Tôi nảy ra một ý: “Vậy cậu hãy giữ điện thoại bên mình nhé. Khi về đến nhà…”

"Được rồi được rồi... cầm đi, tôi chưa từng thấy cậu bé nào keo kiệt như cậu!"

Em gái tôi sốt ruột lấy chiếc điện thoại di động mới từ trong túi đồng phục ra và đưa cho tôi. 

Tôi không nói gì sau khi nhận lấy, quay lưng lại với em gái với nụ cười thân thiện rồi cúi xuống. 

"Chị Rich, mời lên xe đi~"

Những lời nói và việc làm hài hước của tôi khiến chị tôi mỉm cười. 

Mũi đôi giày da nhỏ của cô hơi nhấc lên, hai chân thon dài duỗi thẳng dưới chiếc váy xếp li. Anh lại mở đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình ra, quàng qua cổ tôi rồi lập tức áp thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm vào người tôi. 

Khi hai cái chạm mềm mại và chắc chắn từ phía sau truyền đến, trái tim tôi như bị vật gì đó đập mạnh, tôi lập tức đắm chìm trong sự đụng chạm tuyệt vời này và không thể thoát ra được. 

Sau đó hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút nên tôi nhanh chóng đưa tay ra sau và đỡ cặp mông săn chắc của em gái mình qua váy của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, những lời nói êm dịu, mềm mại và đàn hồi tràn vào tâm trí hỗn loạn của tôi…

"Đồ biến thái, ngươi đang chạm vào cái gì vậy?!"

Khi phần thịt mềm mại trên ngực của chị tôi áp vào tấm lưng cứng cáp của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của chị đang căng cứng lại. 

Cộng thêm bàn tay to nóng hổi của tôi đang che mông cô ấy, cô ấy có cảm giác bị xâm phạm chưa từng có, lập tức khiến tai cô ấy đỏ bừng. 

Có lẽ cô ấy không ngờ rằng việc nhờ tôi cõng cô ấy trên lưng, vốn là chuyện bình thường giữa anh em ruột, lại mang đến cho cô ấy cảm giác vừa hoảng sợ vừa khó chịu như vậy. 

"Chị ơi, chị đừng cử động nữa. Nếu em không giữ váy cho chị, lỡ nó tuột ra thì sao?"

Tôi thầm cười trong lòng, ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy hơn, bước đi trên con đường vắng chỉ thỉnh thoảng có xe qua lại. 

"Tôi...bạn...bạn không thể có bất kỳ suy nghĩ bẩn thỉu nào về tôi được, huh!"

Đột nhiên nhìn lại, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của em gái tôi phủ đầy má hồng, với vẻ mặt tức giận và xinh đẹp. 

Đối mặt với ánh hoàng hôn vàng óng, những tia sáng chiếu xuống người nàng khiến nàng lúc này trông càng thêm sặc sỡ và bắt mắt, khiến tôi nhất thời không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là hư cấu. 

Sự rực rỡ của khoảnh khắc này và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy có lẽ sẽ khiến tôi khó quên đến hết cuộc đời và sẽ khắc sâu trong tâm trí tôi...

Nhưng tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước, phàn nàn: "Anh đang nghĩ sai à? Anh suốt ngày la hét như một kẻ biến thái. Tôi nghĩ anh là kẻ biến thái!"

"Em là em gái của anh, anh hôn chạm vào em thì có sao đâu? Có kỳ lạ không?"

Hoặc có lẽ chị ấy cảm thấy giọng điệu của tôi rất nghiêm túc, và nhớ lại vừa rồi không có dấu hiệu gì sai trái với chị ấy, chị tôi cảm thấy trì trệ. 

“Hmph, dù sao thì việc đó cũng không thể thực hiện được…”

Mặc dù chị tôi nói vậy, cơ thể mảnh khảnh của chị ấy dần dần thả lỏng và chị ấy nhẹ nhàng nằm lên lưng tôi. 

Hơn nữa, cái đầu ngộ nghĩnh của cô ấy tự nhiên ghé sát vào tai tôi, tóc cô ấy được phủ dày đặc bằng lụa xanh, rất mềm mại và mát mẻ. 

Cùng với tiếng thở yếu ớt của nàng, mùi hương trinh nữ luôn đọng lại trong lồng ngực tôi. Hãy thưởng thức thật kỹ, nó có mùi thơm ngọt ngào. 

Con đường còn dài và chúng tôi không nói nên lời. 

Tôi không biết mệt mỏi, cõng em gái cao lớn trên lưng và chậm rãi tiến về phía trước, lặng lẽ lắng nghe giai điệu tuyệt vời vang lên như âm thanh của thiên nhiên bên tai. 

Nhìn những cành bạch dương hai bên đường xào xạc trong gió, dường như đang chia sẻ tâm trạng bình yên, vui tươi của mình lúc này. 

Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã cõng em gái trên lưng bước ra khỏi công viên. 

"Chị ơi, chúng ta đến rồi... Chết tiệt, chị ngủ rồi à?"

Tôi quay lại thì thấy em gái tôi đang gục đầu yếu ớt trên vai tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn hướng về phía tôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi mím lại, trông thật ngọt ngào và ngoan ngoãn. 

"Ồ... quên đi, quay lại xin cô ấy thêm tiền!"

Tôi cau mày lưỡng lự một lúc rồi thở dài lắc đầu, tiếp tục cõng cô ấy trên lưng bước đi trên đường, vỉa hè. 

Tôi định đi bộ về như thế này mà vẫn còn mấy chục đô tiền vé! 

…

Về đến nhà thì không thấy ai cả. Chắc chắn là bố mẹ tôi vẫn chưa tan làm. 

Tôi bước lên lầu trong bóng tối, bế em gái vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt em lên chiếc giường lớn êm ái. Lúc đó tôi mới cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm và thở mạnh vài hơi. 

Chị tôi tuy mảnh mai nhưng lại rất cao và có bộ ngực cực kỳ đầy đặn nên phải nặng tới hơn 100 kg. 

Tổng cộng quãng đường khoảng sáu cây số về nhà gần như khiến tôi thắt lưng. Tôi đã dựa vào các phương pháp giãn cơ trong cuốn sách bí mật để vượt qua nhiều lần. 

Điều này khiến tôi băn khoăn trên đường về: “Đó có phải là bí sách luyện cách chịu tra tấn không?”

Đột nhiên trong lòng có chút lạnh lẽo...

"Đổ vỡ!"

Tôi bật đèn trong phòng ngủ của chị tôi và nhìn chị với vẻ thích thú. Cô ấy đang ngủ như một con lợn chết. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của cô ấy rối bù, uể oải xõa trên gối. Tôi cũng đã cởi bỏ đồng phục và vest của mình, khiến bộ ngực trong chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy trở nên đặc biệt bắt mắt. 

Cô ấy to và bụ bẫm đến mức đứng cao, và hai chiếc cúc áo sơ mi trắng của cô ấy dường như bị tuột ra khỏi đường kẻ. Bộ ngực của cô ấy rất nguy hiểm, chiếc quần lót cùng màu bên dưới mơ hồ lộ ra. 

Tôi lắc đầu, rồi dựng thẳng người cô ấy xuống, cởi đôi giày da mũi tròn nhỏ của cô ấy rồi ném sang một bên. 

Nhưng khi tôi nhìn đôi chân nhỏ nhắn của con trong đôi tất ren trắng mà tôi cầm trên tay, một ý nghĩ kỳ lạ chợt hiện lên trong đầu tôi. 

"Không biết chân của chị tôi có mùi gì nhỉ..."

Tôi không nghĩ mình cuồng chân, nhưng tôi luôn nghe trên mạng nói rằng bàn chân của phụ nữ xinh đẹp có mùi rất thơm, và một số người còn nói rằng chân của con gái nặng hơn chân con trai gấp mấy lần. 

Đó là lý do tại sao tôi đột nhiên nảy ra ý tưởng biến thái này...

"Thế còn...ngửi nó?" Nhịp tim tôi run rẩy. 

Khi niệm ác này quay cuồng trong đầu tôi, nó nhanh chóng bị ba quan điểm chính thống của tôi trấn áp, sau đó nó nổi lên và lại bị trấn áp…

Chẳng bao lâu, tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn cúi xuống đôi tất ren và đôi chân nhỏ nhắn trên giường, tự an ủi: “Tôi chỉ muốn xác minh sự thật, tôi không có ý nghĩ gì về cô ấy.”

Tuy nhiên, những hành động như tên trộm mà tôi thực hiện tiếp theo đã bộc lộ hoàn toàn lý trí cao thượng trong lòng tôi. 

Tôi ngồi xuống cuối giường, cẩn thận dùng hai tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình được che bởi chiếc váy ngắn, chậm rãi cúi đầu hưng phấn tiến lại gần. 

"Nó có mùi thơm quá!?"

Khi một mùi hương hoa thoang thoảng tỏa ra từ chóp mũi, tôi mở to mắt và nhìn đôi chân nhỏ gần như trong suốt trong đôi tất ren trước mặt với vẻ khó tin. 

Sau đó, tôi quay đầu nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ say của em gái trên gối, sốt ruột ôm lấy đôi chân nhỏ bé của em, hít một hơi thật sâu. 

Thậm chí, đến phút cuối, chóp mũi còn bị mắc kẹt vào khoảng trống giữa các ngón chân xinh xắn và lòng bàn chân. Qua đôi tất ren mỏng, tôi hít một hơi thật sâu run rẩy, hương hoa thơm nhẹ nhàng vẫn còn đó. 

"Em gái tôi thật là... tuyệt vời! Đây... em ấy không hẳn là tiên nữ phải không?"

Lúc này, hình ảnh nữ thần hoàn hảo của chị tôi trong tâm trí tôi càng trở nên không thể lay chuyển. 

Nhưng xét thấy bàn chân là bộ phận nhạy cảm của hầu hết mọi người, tôi sợ mình sẽ đánh thức em gái nếu di chuyển quá nhiều nên miễn cưỡng buông chân em ra. 

Lúc đó đầu óc tôi hỗn loạn, tôi ngồi thẫn thờ ở cuối giường, nhìn cô ấy từ dưới lên trên. 

“Sao…chạm vào chân cô ấy?”

Tôi nhìn hai chân ngọc trắng thon dài bắt mắt nhất trước mặt. 

Nhưng anh ấy nhanh chóng lắc đầu phủ nhận, vì chân của chị tôi cực kỳ mềm mại và mịn màng, làn da của chị chắc hẳn rất nhạy cảm nên nguy cơ đánh thức chị cũng rất cao. 

Mắt tôi tiếp tục di chuyển lên chân. Khi mắt tôi dán chặt vào chiếc váy ngắn và giữa hai chân của chị tôi, toàn thân tôi run rẩy và hồi hộp…

"Không, cô ấy là chị ruột của tôi, tôi không thể làm được việc này..." Tôi hoảng sợ lắc đầu phủ nhận. 

Nhưng khi nhìn thấy khoảng trống cỡ nắm tay giữa đầu gối đôi chân xinh đẹp của em gái tôi, tôi không khỏi bị cám dỗ. 

“Chỉ cần nhìn và vén váy cô ấy lên… Cô ấy đang mặc quần lót nên không có gì vượt quá giới hạn đâu…”

Với những suy nghĩ vô cùng tò mò, tôi không ngừng tự an ủi mình. Anh ta có vẻ do dự nhưng cơ thể lại từ từ di chuyển về phía trước như thể mất kiểm soát. 

Nuốt nước bọt một cách khó khăn, anh duỗi bàn tay run rẩy của mình ra và từ từ tiến lại gần chiếc váy ngắn của em gái đang say ngủ. 

Khi ngón tay tôi đặt lên mép chiếc váy xếp ly màu nâu của cô ấy, máu toàn thân tôi như đông lại, một cảm giác kích thích khó tả quét qua từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Không chút do dự, tôi mở mắt ra, cầm tấm vải mượt mà kéo lên, ngay lập tức nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi suýt chảy máu mũi…

Khi chiếc váy ngắn được vén lên, đường may bên trong của cặp đùi trắng nõn mịn màng của chị tôi ngày càng hẹp lại, cuối cùng tạo thành một bức tường thịt trắng khép kín, ép gò hoa được bao phủ bởi chiếc quần lót ren trắng phía trên thành một hình tam giác ngược đầy đặn đến lạ thường, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ xinh, phồng lên khiến người ta muốn cắn một miếng. 

“Huh~huh~ đẹp quá…” Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín giữa hai chân của em gái mình. 

Chiếc nơ duyên dáng phía trên bên trái của chiếc quần lót ren trắng cũng như gò má mũm mĩm dưới chiếc quần lót khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc và không thể thoát ra được. 

"Chị ơi, chị ấy tròn quá! Hình như... chị ấy không có sợi tóc nào ở dưới đó nhỉ?!"

Dù không nhìn thấy bộ mặt thật vùng kín của chị gái nhưng chiếc quần lót ren mỏng manh khiến tôi càng cảm thấy mơ hồ và bí ẩn, từ đó khơi dậy những ảo tưởng vô tận. 

Ngay lập tức, con cặc trong háng tôi hồi sinh nhanh chóng và không thể kiểm soát, rồi trở nên cứng như sắt…

Ngay khi tôi sắp mất kiểm soát, tôi vô cùng muốn tự mình trải nghiệm vẻ đẹp của nó.

Đột nhiên, cơ thể chị tôi đang ngủ yên bình bỗng cử động, chị đưa tay che mắt lại. Có lẽ ánh sáng chói quá! 

Tôi sợ quá vội vàng rút tay lại và bỏ chiếc váy ngắn của cô ấy xuống. Dục vọng tà ác trong cơ thể tôi biến mất ngay lập tức, trên trán tôi toát mồ hôi lạnh. 

Sau đó, tôi vô cùng lo lắng ra khỏi giường, đắp chăn cho cô ấy, tắt đèn rồi đi ra ngoài…

…

“Gần quá, gần quá… Nếu chị tôi phát hiện ra tôi nhìn lén quấy rối chị ấy, tối nay tôi nhất định không sống nổi!”

Tôi đang nằm trên giường, hồi tưởng lại cảnh tượng như bị quỷ ám. Tôi vẫn còn sợ hãi, toàn thân kiệt sức, như thể bị rút hết sức lực. 

Tôi liên tục đổ lỗi cho bản thân về hành vi dã man của mình và phải mất một thời gian dài tôi mới bình phục được. 

Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra và nhận ra đó là điện thoại của chị tôi. Sau đó, cô cắm sạc mà không cần suy nghĩ, tránh việc lấy lý do điện thoại hết pin để ngày mai không trả được hóa đơn. 

Không lâu sau khi màn hình điện thoại màu hồng của chị tôi sáng lên, mắt tôi chợt sáng lên. 

"Chị tôi bình thường rất kiêu ngạo, không biết chị ấy có bí mật gì không?"

"Vậy... hãy xem điện thoại của cô ấy nhé?" Với nụ cười nhếch mép, tôi nhấn ngay nút nguồn của điện thoại để vào giao diện bảo vệ màn hình.

Tôi nhìn vào màn hình mở khóa và suy nghĩ một lúc rồi nhập ngày sinh nhật của cô ấy. 

"Sai?"

Tôi lưỡng lự một lúc. Tôi chỉ có bốn cơ hội. 

"Hãy thử nó vào ngày sinh nhật của mẹ...chết tiệt, tôi đúng là thiên tài!" 

Tôi vui mừng khôn xiết vì nó đã thành công ở lần thử thứ hai và tôi cũng không nghĩ quá sâu về lý do tại sao chị gái tôi lại đặt ngày sinh nhật của mẹ tôi làm mật khẩu màn hình khóa. 

Tôi cảm thấy hồi hộp khi trở thành một tên trộm nên tôi nóng lòng muốn xem nhanh tất cả các ứng dụng. Về cơ bản chúng là những ứng dụng rất phổ biến. 

Sau đó anh nhanh chóng bấm vào tài khoản ngân hàng của cô và nhập ngày sinh của mẹ cô. Chắc chắn, cô ấy cũng sử dụng mật khẩu tương tự. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy số dư tài khoản, trong lòng tôi chợt cảm thấy tức giận vô tận. 

"Cao, thế thì quá thiên vị rồi. Cha mẹ cô ấy chắc chắn đã cho cô ấy một phần tài sản của gia đình! Chẳng trách cô ấy thường...cao..."

Khi nhìn thấy số tiền gần sáu con số trong tài khoản của chị tôi, tôi chỉ muốn lao vào phòng chị ấy ngay và tát cho chị ấy tỉnh giấc! 

"Thật khó chịu! So với cô ấy sao tôi lại là kẻ thua cuộc? Tôi còn tệ hơn cả một kẻ ăn xin!"

Một lúc lâu sau, tâm trạng hỗn loạn của tôi mới bình tĩnh lại. Tôi đã xem qua các phần mềm khác trên điện thoại của chị gái tôi với tâm trạng rất bực bội, nhưng tôi không tìm thấy nhiều lợi ích bất ngờ. 

"Tôi cứ tưởng cô ấy cũng giấu một số video đáng xấu hổ trong trình duyệt của mình! Tôi không ngờ chúng đều là tiểu thuyết danbi nhàm chán, ôi, fujoshi..." Tôi xấu hổ chửi rủa trong lòng. 

Sau đó, cô ấy mở album ảnh của em gái mình, về cơ bản chứa đầy những bức ảnh cô ấy mặc nhiều bộ quần áo đẹp khác nhau, điều này cho thấy cô ấy tự ái đến mức nào. 

Đột nhiên, tôi nheo mắt lại và bấm vào một nhóm chỉ có một bức ảnh và không có phần giới thiệu. Tôi thấy rằng nó vẫn được mã hóa. 

“Hừm, mật khẩu đến và đi chỉ có một, và nó cũng được mã hóa… hả?”

Tôi giễu cợt nhập mật khẩu và bấm vào, chỉ để tìm thấy bức ảnh của một cậu bé mà tôi không nhận ra đang ngồi uống nước trên sân bóng rổ. 

Đột nhiên, mọi biểu cảm trên mặt tôi cứng đờ. 

Trong ảnh, anh ấy mặc đồng phục bóng rổ, với phần lớn tóc ướt đẫm. Dưới các pixel có độ phân giải cao, bạn thậm chí có thể nhìn thấy mồ hôi trên má anh ấy. Rõ ràng là anh ấy vừa chơi bóng rổ và đang nghỉ ngơi. 

Và xét từ góc độ chụp ảnh, đáng lẽ em gái anh lúc đó phải ngồi cạnh anh. Về việc bức ảnh này có được chụp bí mật hay không… thì không ai bận tâm, có lẽ hai người đã là bạn tốt rồi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bức ảnh, tôi đã phân tích bối cảnh chung, như thể tất cả trí tuệ tôi tích lũy bao nhiêu năm đột nhiên xuất hiện vào lúc này. 

"Nếu chị tôi có thể mã hóa và nhóm ảnh của anh ấy một mình thì anh ấy...chắc chắn không phải là bạn trai, nếu không thì ít nhất phải có ảnh của hai người họ!"

Không hiểu sao khi mở album ảnh riêng tư của chị gái ra và thấy một anh chàng đẹp trai, trong lòng tôi cảm thấy chua chát. Cảm giác như đau nhưng không đau, tôi cảm thấy chán nản đến mức không thể thở được. 

"Em gái tôi có lẽ đã phải lòng anh ấy, hoặc... cô ấy phải lòng anh ấy..."

Nghĩ rằng em gái tôi, người giống như một nữ thần, lại thực sự bị thu hút bởi những chàng trai khác. Mặc dù trong ảnh anh ấy đẹp trai và hầu như không sánh bằng với em gái chỉ dựa vào ngoại hình nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được! 

Đặc biệt là sau khi tôi vừa nhìn trộm chị gái mình một cách tục tĩu và nhìn thấy thân hình vô cùng hoàn hảo của chị ấy. Lúc này tôi có ảo tưởng rằng người khác đã lấy đi thứ tôi yêu quý, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng tôi không thể làm gì được và tôi không có lý do gì để phản đối điều này. Bởi vì cô ấy là em gái tôi nên sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ cưới người khác…

Tôi bực tức bấm thoát album ảnh, ném điện thoại của chị sang một bên, đứng trước bàn toàn thân căng thẳng, răng gần như gãy, tay nắm chặt. 

Mặc dù màn hình điện thoại của chị tôi tối đen nhưng hình như hình ảnh của chàng trai vẫn thấp thoáng trên đó...

"Thật ngu ngốc!"

"Bùm!~"

Tôi dùng hết sức lực đấm vào tường một cú đấm bất lực và giận dữ. Những viên ngói lớn tráng men màu trắng lập tức nứt ra, để lại những khoảng trống dày đặc như mạng nhện, thậm chí có một mảnh nhỏ rơi ra ở giữa. 

Thấy vậy, tôi mất bình tĩnh và im lặng dọn dẹp những mảnh vụn trên mặt đất. 

Đứng ngây người hồi lâu, cơ thể hắn vô thức vào tư thế trước khi luyện bí, muốn trút hết lửa giận trong cơ thể theo từng cử động.

Sau một loạt cú đấm, hổ và hổ trở nên lộng gió. Rõ ràng là tôi cảm thấy khác với bình thường. Có vẻ như tốc độ, sức mạnh, sức mạnh, khả năng phối hợp hơi thở, v.v. của tôi đều đã được cải thiện gấp nhiều lần! 

"Thứ tôi đánh... đây có phải là Kung Fu không?" Sau khi rút nắm đấm ra, tôi bàng hoàng nhớ lại. 

Tại sao lại có sự chênh lệch lớn như vậy giữa các nước đi được thực hiện theo yêu cầu trong cheat book? 

Tôi đã rất bối rối. Tôi nhớ lại trạng thái tức giận của mình vừa rồi, và sau đó tôi dùng hết sức đánh anh ta. Nhưng rõ ràng là nó không còn có cảm giác “chân thực” như trước nữa. Nó gần như mạnh mẽ như bình thường, giống như thể dục dụng cụ. 

"Huhu~ Là tôi tưởng tượng à?"

Sau khi bị đánh, tôi mệt đến mức nằm trên giường thở hổn hển. Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi vẫn không thể hiểu hay lĩnh hội được nó. 

"Quên nó đi, dù sao cũng chẳng có ích gì khi luyện tập nó... cứ coi nó như một cách luyện tập để quay về cội nguồn của mình!" Tôi lắc đầu và rũ bỏ những kỳ vọng viển vông. 

Khi lần đầu tiên tôi có được cuốn sách bí mật, tôi đã muốn trở nên cao ráo và đẹp trai sau khi luyện tập nó. Nhưng sau đó tôi dần nhận ra thực tế và muốn học võ. 

Cho đến bây giờ, tôi chỉ coi nó như một bài tập thể chất. Nếu không, chẳng phải số tiền khổng lồ năm trăm nhân dân tệ lúc đó sẽ bị lãng phí sao? 

Khi sự mệt mỏi trên cơ thể tôi ngày càng rõ ràng, ý chí của tôi ngày càng trở nên không rõ ràng. Tôi chỉ còn nhớ suy nghĩ cuối cùng trước khi đi ngủ: “Nếu cô ấy không phải là chị tôi thì tốt quá…”

"Nhưng nếu cô ấy không phải là chị tôi, chắc tôi cũng không có tư cách nói với cô ấy mấy câu!"

…

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy và nhìn những viên gạch vỡ chói lóa trên tường, tôi chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó và nhanh chóng dán một tấm áp phích lên để che đi. 

Không lâu sau, tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời khỏi phòng thì có tiếng chị tôi từ bên ngoài truyền đến: “Mở cửa!”

Nghe giọng nói ngọt ngào quen thuộc này, cảm giác chua xót tối qua lại hiện về trong lòng. Sau khi mở cửa, anh đưa điện thoại cho cô mà không nói một lời. 

Thấy tôi định đóng cửa mà không chào chị, chị tôi lấy điện thoại di động của chị nghi hoặc hỏi: “Em không muốn tiền à?”

Tôi sững sờ vài giây, sau đó im lặng nhìn cô ấy chuyển tiền, rồi lấy điện thoại ra kiểm tra lễ tân. 

"Sao nhìn anh như bị oan vậy? Giá cả đã thỏa thuận trước, tôi không cho anh cõng về nhà, là quyết định của anh và tình cảm của anh... Tôi sẽ không cho anh thêm tiền!"

Em gái tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy mình đang nằm trên giường. Đầu tiên cô kiểm tra quần áo và thấy mọi thứ đều bình thường. Sau đó người ta suy ra rằng tôi đã bế cô ấy suốt chặng đường từ trường về nhà sau khi cô ấy ngủ quên. 

Lúc đầu cô ấy hơi xúc động nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, cô ấy tưởng tôi định tăng giá. 

Tôi nhìn cô em xinh đẹp trước mặt với nhiều cảm xúc lẫn lộn và lắc đầu. 

"Điên rồi! Hôm qua mệt quá nên không khoe khoang nữa phải không? Lát nữa để mẹ đưa cậu đến bệnh viện khám não..."

Chị tôi không biết tâm trạng của tôi lúc đó. Sau khi chế giễu tôi vài câu như thường lệ, cô ấy quay người và định rời đi. 

"Này, đợi đã..." cuối cùng tôi nói. 

Nhìn bộ trang phục đơn giản của cô vào sáng sớm, mặc áo ngắn tay và quần siêu ngắn, để lộ một vùng da thon thả lớn. 

Đặc biệt là khi cô ấy bối rối quay đầu lại, vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ không trang điểm của cô ấy khiến trái tim tôi vô cớ thắt lại, tôi bị ám ảnh không thể buông bỏ...

"Chị ơi, em muốn ôm chị có được không?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

Hành vi và hành vi kỳ lạ của tôi sáng nay khiến chị tôi cau mày và thắc mắc. 

Có lẽ tôi không có biểu hiện hiểu lầm, hoặc có thể cô ấy nghĩ đến cách cư xử của tôi ngày hôm qua khiến trái tim cô ấy ấm áp hơn. 

Sau khi do dự một lúc, chị tôi từ từ bước tới và mở đôi bàn tay mảnh mai của mình ra. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức ôm cô ấy vào lòng. Lực tuy không mạnh nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai khối tròn trịa và mềm mại trên ngực mình. Chúng mềm mại và cực kỳ đàn hồi. 

Tôi không có nhiều suy nghĩ quyến rũ trong đầu. Tôi cúi đầu chậm rãi ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc em gái, cảm thấy luyến tiếc thân hình mềm mại và mảnh mai trong vòng tay mình. 

Cái ôm gần như trong nháy mắt, khoảnh khắc tiếp theo tôi buông cơ thể mềm mại của em gái ra, quay người và đóng cửa lại một cách thờ ơ: "Được rồi, ôm xong, em có thể ra ngoài!"

"Bùm!"

Cô em ngoài cửa sửng sốt vài giây, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp nhanh chóng bị bao phủ bởi sương giá. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi dám giở trò với ta? Ngươi... đợi ta một chút!"

"Bùm!"

Em gái tôi đá mạnh vào cửa nhà tôi, giận dữ nói những lời gay gắt rồi quay người bỏ đi. 

Tôi tựa lưng vào cửa, nhắm mắt lại, đầu óc hỗn loạn. 

Mặc dù tôi thường oán hận và sợ hãi cô ấy nhưng lúc này trong lòng tôi vẫn cảm thấy một nỗi cay đắng khó tả. 

Tôi lắc đầu yếu ớt: “Có lẽ phải rất lâu mới có thể chấp nhận hiện thực này! Quên đi, vận mệnh là như thế này…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 6 Người Mẹ Cuồng Bạo

Thật là đáng lo ngại! 

Ngoài ra, nhờ sự chăm chỉ của chị gái, tôi được biết rằng cậu bé mà tôi đẩy trước cổng trường ngày hôm đó tên là Linh Phi. 

Dù nhiều người trong trường biết bố anh là thị trưởng nhưng bản thân anh cũng không làm nhiều điều xấu ở trường. 

Ngược lại, anh ấy thân thiện với người khác và khó có thể được coi là giỏi cả về đạo đức lẫn học thuật. 

Anh ấy chỉ quá cuồng nhiệt trong việc theo đuổi em gái mình, giống như một thanh niên ngốc nghếch không có chính kiến, nghe theo lời khuyên của những người xung quanh, điều này đã khiến em gái anh nhiều lần không thể rời khỏi sân khấu. 

Mặc dù vậy, sau khi đã hiểu rõ, hàng ngày tôi vẫn mang theo ba lô trên đường đi học và về nhà để đề phòng. Họ khẳng định đang tải sách giáo khoa và bài tập về nhà để có thể học ở nhà. 

Trên thực tế, anh ta đã bí mật giấu một cây gậy gỗ để ngăn Linh Phi gọi ai đó "trả thù" một ngày trên đường. 

Tuy nhiên, đã một tuần trôi qua, hơn nửa tháng trôi qua… anh ấy vẫn chưa đến làm phiền tôi! 

Từ trước đến giờ tôi không bao giờ quan tâm đến chuyện này nữa, thậm chí còn khinh thường chửi: “Tôi vừa nói anh ta là kẻ hèn nhát! Ôi, tôi bị sốc…”

Nhưng điều tôi không biết là bản thân Linh Phi thực sự đơn giản hơn tôi nghĩ. Nhưng sự phức tạp của gia đình anh ấy vượt xa sức tưởng tượng của tôi! Đương nhiên, đây đều là chuyện sau này...

Vì chị tôi không còn bị Linh Phi làm phiền nữa nên chị ấy đã dễ dàng tốt nghiệp và vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học, đạt được số điểm đáng kinh ngạc là 663 điểm. 

Chỉ vài ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 của tôi, bố mẹ tôi, dì Manchin và tôi đều sốc khi nhìn thấy kết quả này! 

Ngay cả mẹ cô, người thường ngày xa cách và nghiêm túc, cũng không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Sau đó, bất chấp sự phản kháng bĩu môi của em gái, cô hào hứng ôm chặt em vào lòng. 

Nhìn hai người đẹp, nhất thời không biết ghen tị với ai...

Tuy nhiên, cuối cùng, chị gái tôi đã khiến bố mẹ bất ngờ và không nghe theo lời khuyên của họ để vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh mà nhất quyết nộp đơn vào trường đại học 985 có chuyên ngành quản trị kinh doanh tốt nhất tỉnh. 

Theo lời kể ban đầu của chị tôi: “Điểm của tôi gần như không vượt qua được kỳ tuyển sinh Qingbei, và dù có đến đó tôi cũng bị tra tấn”.

"Hơn nữa khoa quản trị kinh doanh của trường đại học tỉnh cũng ngang bằng với khoa quản trị kinh doanh ở Thanh Bắc. Tại sao tôi lại phải chọn nơi xa..."

Tôi đứng sang một bên như một người đi theo, nhìn em gái mình được bao quanh bởi tất cả các thành viên trong gia đình, và một lần nữa tôi lại cảm thấy xa cách với con người xuất chúng của em ấy. 

Trong lòng hắn âm thầm lẩm bẩm: "Ngươi thật sự giỏi giả vờ hơn ta..."

…

Thứ Bảy, khoảng 8 giờ 30 sáng. 

Kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp thật nhàn nhã. Tối qua tôi chơi game đến tận nửa đêm mà vẫn đắm chìm trong cõi mộng. 

"Đông đông đồng..."

Đột nhiên, tôi bị đánh thức bởi một tiếng gõ cửa nhanh và mạnh. 

"Trần Lãng, mở cửa cho ta!"

Rõ ràng có sự tức giận trong giọng nói ngọt ngào và lôi cuốn của mẹ tôi. 

Tôi đứng dậy với vẻ mặt bối rối, khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo phủ sương của mẹ, lông mày dựng đứng và đôi mắt dài hẹp sâu với ánh mắt sắc bén khiến tôi sợ hãi lùi lại vài bước. 

"Mẹ...Mẹ...có chuyện gì thế?"

Đặc biệt vào lúc này, cô vẫn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám, áo sơ mi trắng, quàng khăn lụa và cà vạt. Những nếp gấp hoa uốn lượn bồng bềnh trên bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, khiến cô trông thật thời trang và thanh lịch. 

Vòng eo thon gọn khiến dáng người đầy đặn và duyên dáng của cô uốn cong tới lui, chiếc váy hẹp màu xám làm nổi bật đường cong của đũng quần và mông khiến dáng người của cô càng gợi cảm hơn. 

Điều khủng khiếp nhất là khi mẹ tôi bước về phía tôi với đôi mắt phượng hơi nheo lại. 

“Thụp, thịch, thịch…” Hai bàn chân ngọc lụa gợi cảm bị váy bóp nghẹt đang đi đôi giày cao gót Chanel tinh xảo. Âm thanh sắc nét mà chúng tạo ra khi đáp xuống sàn giống như tiếng gõ vào ngực tôi. 

Lúc này, cô ấy toát ra khí chất của một luật sư chuyên nghiệp, khiến tôi cảm thấy hoảng sợ vô cớ. 

"Nào, xuống lầu với tôi!"

Mẹ tôi không giải thích nhiều với tôi. Cô ấy giơ tay lên nắm lấy tai tôi, phớt lờ tôi đang lảm nhảm cầu xin sự thương xót. 

Anh dẫn tôi xuống phòng khách như một chú cún con. Trước mặt ba người còn lại trong nhà, anh ấy ném tôi xuống ghế sofa. 

"Hi~ho~ nhẹ nhàng chút đi, đau quá..."

Tôi cúi đầu và xoa xoa tai mình một cách đau khổ. Từ vẻ mặt hơi thất vọng của bố tôi và dì Tần, đôi mắt cáo xảo quyệt của chị gái tôi đối diện với tôi, và trang bàn của chiếc máy tính xách tay trên bàn cà phê trước mặt, tôi đã đoán được ngay cả trước khi tôi có thể nhìn rõ các con số trên đó. 

Quả nhiên, ngay sau đó, người mẹ bên cạnh, khuôn mặt trắng nõn phủ đầy sương giá, tức giận chỉ vào màn hình máy tính. 

"Chính ngươi nhìn xem, ngươi ba năm cấp hai vừa qua đã đạt được thành tích tốt như thế nào!"

Tôi rụt rè nhìn lên, và đôi mắt tôi đột nhiên mở to. 

“Tổng điểm là 448... Điểm xét tuyển vào trường cấp 3 số 3 là... Khốn kiếp... 447! Không sao, không sao... Suýt chút nữa tôi đã trượt bài thi..."

Tôi gần như nghĩ rằng những yêu cầu tối thiểu của mẹ dành cho tôi không được đáp ứng. Tôi sợ đến mức kiểm tra vài lần trước khi lén thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó Baba bực bội nói: “Theo yêu cầu của cậu, tôi không được nhận vào trường trung học trọng điểm…”

"Anh xấu hổ khi nói cho tôi biết điều tôi muốn sao? Chỉ là một kỳ thi tuyển sinh cấp ba đơn giản như vậy. Cuối giờ anh đã thi đậu, còn chính xác hơn điểm của chị gái anh ở Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh... Anh không phải rất tự hào sao?" 

Vẻ mặt mẹ tôi càng trở nên nghiêm túc hơn, bà dùng những ngón tay ngọc bích đỏ rực tuyệt đẹp và thanh tú đánh vào đầu tôi. 

"Pfft..."

Cô em đối diện mặc váy ren đen mỏng không khỏi che miệng cười.

Đôi vai hồng hào, cánh tay trắng nõn và đôi chân thon có chút gợi cảm dưới bộ trang phục khổ hạnh lộ ra trước mắt cũng run rẩy. Cô không giấu được tâm trạng hả hê lúc này.

"Tiểu Lãng, ngươi... ôi, ta không biết nên nói cái gì..."

Bố lắc đầu bất lực. Dù anh ấy có khoan dung với tôi nhưng dường như anh ấy cũng không thể chấp nhận kết quả của tôi. 

Ngay cả dì Tần đang ngồi cạnh bàn cà phê cũng có chút lo lắng trong đôi mắt mùa thu. Thân hình hơi gầy thả lỏng, cô thở dài cúi người xuống, tự mình lấy khăn lau bàn. 

Trước phản ứng dữ dội của họ, tôi vô cùng khó hiểu: "Có cần phải phóng đại như vậy không? Đừng so sánh em gái anh với tôi!"

Nhưng tôi vẫn thận trọng giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, con…có lẽ hôm đó con làm bài thi không tốt. Mẹ đừng lo, khi vào cấp 3 nhất định con sẽ học chăm chỉ hơn!”

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không còn dễ dàng nghe lời giải thích của tôi nữa. 

"Con vẫn đang nghĩ đến việc học cấp ba à? Con còn dám gọi mẹ là mẹ à? Mẹ đã lãng phí quá nhiều thời gian để dạy kèm cho con..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ thẫm của cô ấy sáng lên dữ tợn, đôi mắt mở to nhìn tôi, mũi co giật thở ra, bộ ngực phập phồng lên xuống, mắt thường có thể thấy lửa giận trong cơ thể cô ấy càng ngày càng thiêu đốt. 

Sau đó, cô ấy thu ánh mắt lại, đầu búi tóc thông minh lắc lư từ bên này sang bên kia, quan sát phòng khách, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó tiện dụng. 

Tôi sợ quá nhảy ra khỏi ghế sofa và vội vàng nấp sau lưng bố. Anh ấy cũng đứng dậy đúng lúc và đứng trước mặt tôi. 

"Em yêu, xin đừng phấn khích. Nếu em có điều gì muốn nói, hãy nói với anh. Em...này, em đi đâu thế?"

Bố tôi nói được nửa chừng, mẹ tôi đứng đó suy nghĩ vài giây, rồi với ánh mắt kiên định trong đôi mắt xinh đẹp, mẹ quay người đi lên lầu. 

Đúng lúc chúng tôi đều nghĩ mẹ đang lên lầu về phòng để bình tĩnh lại. 

"Thình thịch... thịch thịch..."

Mẹ lại bước xuống nhà, trên tay cầm chiếc túi xách Chanel cùng dòng. Dưới chiếc váy hẹp màu xám, hai đôi chân gợi cảm đan xen với những bước chân vội vã của cô. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh đáng lo ngại khi chúng chạm vào cầu thang. 

"Con yêu, con đang làm gì vậy..." Bố khó hiểu và từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Hôm nay anh và mẹ đã thống nhất không làm thêm giờ ở công ty, chỉ chờ kết quả của tôi. Nhưng từ khi mẹ tôi thức dậy và kiểm tra kết quả của tôi trên mạng, bà đã thay quần áo chỉnh tề, điều này khiến bố tôi cảm thấy bất thường. 

Cách cô ấy chuẩn bị ra ngoài vào lúc này khiến tất cả chúng tôi lần đầu tiên bối rối. 

Mẹ không giải thích mà đi thẳng tới chỗ bố con tôi và ra lệnh: “Chúng ta đi chơi với mẹ nhé…”

Sau đó, cô nói với người cha đang định hỏi: "Còn bố, hãy đi với chúng tôi!"

"Tôi? Đi đâu đây?!" Bố cau mày. 

Mẹ bình tĩnh nhìn chúng tôi và trả lời: "Hãy đến bệnh viện và làm xét nghiệm ADN!"

"A?!"

Cha tôi và tôi rất sốc và chết lặng trước những gì cô ấy nói. 

Cô em mặc váy trễ vai bằng vải sa sa màu đen không nhịn được nữa cười lớn: "Hahaha... Đợi một chút, em đi lấy đồ ăn nhẹ rồi sẽ quay lại ngay..."

Sau đó cô vội vàng rời khỏi ghế sô pha chạy vào phòng bếp, trong mắt hiện lên sự mong đợi và phấn khích vô hạn, như thể cô không thể bỏ lỡ buổi diễn hay này. 

Đáp lại, mẹ tôi chỉ có ánh mắt nghiêm khắc, rồi lại nhìn tôi một cách u ám hơn. 

“Chị ơi, sao chị lại đưa họ đến bệnh viện xét nghiệm ADN?” Dì Tần bước tới và ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, vợ, ý em là gì? Anh sẽ không bao giờ nghi ngờ em..." Bố phản ứng lại và mặt ông tối sầm. 

Tôi tưởng mẹ tôi muốn chứng minh sự vô tội của mình với ông, nói rằng tôi là con ruột của ông. 

“Mẹ không nghi ngờ bản thân mình, mẹ cũng không nghi ngờ con…” Mẹ nghiến răng nói. 

Lúc này, chị tôi vừa tình cờ từ trong bếp đi ra ngồi xuống, trên tay cầm khoai tây chiên bình thường. Một đôi mắt to như sao, lấp lánh sự tò mò và phấn khích. 

Ánh mắt mẹ tôi lộ vẻ do dự. Dừng một chút, cô ấy lại chỉ vào tôi: “Tôi nghi ngờ anh ấy có phải là con trai chúng tôi không!”

"Tôi..." Tôi lập tức không nói nên lời, không thể phản bác. 

"Cười khúc khích... ừ, tôi cũng có nghi ngờ, có thể là tôi đã phạm sai lầm ở bệnh viện!"

Chị tôi đang thổi bùng ngọn lửa và ngắm nhìn sự phấn khích, không quá coi trọng nó. 

"Xiaoying, im lặng!" Bố mắng thẳng mặt. 

Nhìn thấy em gái lè lưỡi và làm bộ mặt đáng yêu, anh lại chậm rãi đứng dậy và cuối cùng nổi giận với mẹ. 

"Hạ Thu Ninh, tại sao anh lại căng thẳng như vậy trước mặt con mình?"

"Có thể y tá trong bệnh viện đã bế nhầm anh ấy, lúc sinh ra anh ấy sao có thể nhìn nhầm được? Nhìn mắt, lông mày, miệng của anh ấy xem, anh ấy giống anh thế nào?!"

"Chính là bởi vì hắn giống ta cùng ngươi, cho nên lâu như vậy ta cũng không có hoài nghi hắn!" Khí chất của mẹ anh không hề làm anh yếu đi chút nào. 

Sau đó, không để tôi và bố tôi phản kháng, ông bước tới và nắm chặt tay chúng tôi. 

Anh ta vô thức bóp chặt hai bên bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy rồi kéo chúng tôi ra ngoài. 

Đối mặt với việc cô đang trở nên điên loạn, cha cô đã kiệt sức. 

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng thuyết phục anh ấy: “Anh yêu, đừng bốc đồng nữa, mọi việc hãy từ từ nói chuyện nhé. Thành tích của con tôi không tốt, nhưng nó đã được nhận vào cấp ba, kết quả sẽ luôn tốt…”

"Đúng vậy, tỷ tỷ, làm như vậy có ích lợi gì? Tiểu Lang thoạt nhìn liền là con trai của ngươi..."

Dì Tần cũng vội vàng bước tới thuyết phục tôi, nhưng lúc này mẹ tôi đã tức giận vô cùng. Cô ấy không nói gì với vẻ mặt tái mét, rồi nhanh chóng dẫn bố tôi và tôi ra cửa. 

"Cười khúc khích... ba người các ngươi thật là một gia đình thú vị! Tiểu nha đầu, nếu kết quả nhận dạng cho thấy ngươi thật sự không phải anh ruột của ta, sau này khi rời khỏi nhà ta nhớ báo cho ta biết, như vậy ta mới vui vẻ!"

Chị tôi càng vui hơn khi nhìn thấy cảnh ba chúng tôi trong cảnh này. Những mảnh vụn khoai tây chiên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có vài mảnh còn vô tình vấy bẩn trên đường viền cổ của chiếc váy gạc đen và khe hở trắng như tuyết. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên quay lại và trừng mắt nhìn cô. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có một vẻ ớn lạnh khó tả, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Em gái tôi cũng bị sốc trước ánh mắt đe dọa của mẹ, sau đó quay đầu cong môi, ngạo nghễ nhai khoai tây chiên. 

"Hừm..." Sau khi ngâm nga khe khẽ, cô khôn ngoan ngừng nói. 

Sau đó mẹ tôi từ từ quay đầu lại và giận dữ hét vào mặt tôi: “Đi thôi!”

Bằng cách này, bố tôi và tôi đã được đưa đến bệnh viện để xét nghiệm quan hệ cha con trước sự phi lý chưa từng có của bà. Chúng tôi đã thua lỗ trong suốt toàn bộ quá trình. 

Sau khi trở về nhà, trong khi chờ đợi kết quả mấy ngày, tôi phải chịu đựng vô số lời chế giễu từ người chị độc ác và sự đối xử thờ ơ của mẹ. 

Thành thật mà nói, tôi hoàn toàn không nghĩ nhiều về kết quả nhận dạng, giống như bố tôi, dì Tần và thậm chí cả chị gái tôi! 

Nhưng tâm lý của người mẹ hoàn toàn không thể đoán trước được. 

"Bà ấy hy vọng tôi thực sự là con trai bà ấy? Hay bà ấy thực sự không cần tôi nữa?"

Thế nên mấy ngày nay tôi chán nản. 

…

Một ngày sau bữa tối. 

Mẹ mở miệng định giữ tất cả chúng tôi lại, hình như kết quả nhận dạng đã ra. 

"Nứt!"

Tôi thấy mẹ tôi lấy tờ báo cáo từ trong túi xách ra, đập lên bàn: “Con tự xem đi…”

Sau đó cô ấy khoanh tay lại và nhìn tôi lạnh lùng. 

Tim tôi lỡ nhịp: “Với phản ứng của cô ấy, tôi thực sự không phải là con của cô ấy và bố cô ấy sao?”

Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và xem xét. Nó chứa đầy dữ liệu liên quan đến nhiều gen khác nhau. 

Tôi không nói một lời cho đến khi xác nhận đánh giá cuối cùng của bác sĩ, và lặng lẽ đặt hai tờ giấy đánh giá đã làm với bố mẹ tôi lên bàn. 

Ba người còn lại trong bàn hơi ngạc nhiên vì điều này. 

"Tiểu Lang, sao vậy? Có vấn đề gì à?" Bố chợt lo lắng cầm bản báo cáo lên. 

Đôi mắt của em gái anh lập tức trở nên có màu sắc không thể giải thích được, cô nóng lòng đứng bên cạnh anh và cùng nhau xem. 

Sau khi xem báo cáo giám định xác nhận ông và mẹ tôi là cha mẹ ruột của tôi, bố tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Ông vỗ đầu tôi trách móc: “Thằng nhãi này, sao không nói gì dọa bố mày?”

Nhưng chị tôi lại cong môi nói: “Ồ không, chán quá… Em về phòng trước nhé!” Sau đó cô chợt cảm thấy chán nản và đi lên lầu rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi bĩu môi, như thể mình đã bị oan ức quá nhiều, bố tôi chợt không biết phải an ủi tôi như thế nào. 

Sau khi dì Trần cầm lấy bản báo cáo xem xét kỹ lưỡng, khóe miệng chậm rãi nở nụ cười: "Được rồi, Tiểu Lang, mấy ngày nay mẹ con chỉ hơi hưng phấn thôi... con đừng để trong lòng."

Nhưng mẹ tôi chợt hỏi: “Con thực sự không muốn học hay là con có vấn đề gì với mẹ?”

"Không...không! Tôi...không phải..." Đối mặt với câu hỏi trực tiếp của cô ấy, tôi có vẻ hụt hẫng. 

"Vậy cậu giải thích kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học lần này như thế nào? Đừng nói những chuyện vô dụng khác, chỉ cần nói cho tôi biết cậu có nghiêm túc làm theo phương pháp của tôi không?!"

Mẹ lại hỏi, không hiểu sao tôi vẫn tệ đến vậy dù đã dành rất nhiều thời gian để huấn luyện tôi, và mẹ cũng không thể nhìn ra sự uể oải của tôi ngày thường. 

"Mẹ...bố, con thực sự không nói dối mẹ, con...thở dài..." Tôi thực sự không thể phản bác.

Tôi xấu hổ trong lòng: “Anh thật sự muốn tôi nói rằng tôi khác anh sao? Tôi học hành thật sự không tốt sao?”

“Quên đi vợ, bây giờ ép buộc anh ấy cũng vô ích, sao không hướng dẫn anh ấy bằng cách khác…” Bố đã quen với việc cố gắng giải quyết ổn thỏa nhưng vẫn chưa nói xong. 

Sau đó mẹ tôi nghiêm khắc ngắt lời: "Tôi nên dùng phương pháp nào khác? Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này..."

Mẹ tức giận và bốc đồng đến mức không kịp ngậm đôi môi nhỏ nhắn đỏ tươi mà không nói được một chữ “ngu ngốc”. 

"Được rồi... Bây giờ ở trước mặt cha ngươi, nói cho chúng ta biết sau này ngươi muốn đi học hay đi học đại học?" Mẹ điều chỉnh tâm trạng và kiên nhẫn hỏi. 

Bố và dì Tần lập tức nghiêm túc nhìn tôi. Có lẽ đây cũng là một thắc mắc nho nhỏ trong đầu họ sau khi kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của tôi được công bố! 

Tôi gãi đầu, thành thật nói: “Đương nhiên là muốn vào đại học…”

"Điều đó tốt!" Mẹ nói với giọng dịu dàng, gật đầu, đôi mày cau lại thả lỏng đi rất nhiều. 

Bố và dì Tần cũng mỉm cười hạnh phúc. 

Ngay khi tôi tưởng mọi việc đã xong, mẹ tôi lấy từ trong túi xách ra một danh sách. 

"Đây là trường luyện thi mà tôi đăng ký cho em hôm nay. Hai ngày nữa em sẽ đến địa chỉ trên. Từ giờ trở đi, mỗi ngày em sẽ học tám tiết... cho đến khi bắt đầu học cấp ba!"

Vào lúc này, mệnh lệnh rõ ràng của mẹ tôi dường như đã đẩy tôi xuống tầng địa ngục thứ mười tám. 

"Tôi không đi!" Lần đầu tiên tôi lớn tiếng phản đối cô ấy. 

"Tại sao? Anh vừa nói muốn học và vào đại học." Đôi mắt sâu thẳm của mẹ hơi nheo lại, lộ ra vẻ dò hỏi nghiêm khắc. 

"Dù sao tôi cũng sẽ không đi. Việc học ở nhà cũng vậy." Tôi không thể nghĩ ra lý do gì để phản bác, nhưng tôi không muốn đến cái trường luyện thi nhảm nhí đó. 

Trong mắt tôi, đây là nơi chỉ dành cho những học sinh giỏi, học giỏi hoặc học sinh kém chậm phát triển trí tuệ. 

Đột nhiên. 

"Bùm!"

"Tôi đã cho bạn khuôn mặt, phải không?"

Bàn tay xinh đẹp của mẹ đập mạnh xuống bàn, thân hình dì Trần bên cạnh run lên. 

Má của bố tôi cũng giật giật, ông nhanh chóng ngăn mẹ đang định đứng dậy lại. 

"Này...Em yêu, nhìn này, em lại ở đây nữa rồi..."

"Để cậu ấy đi luyện thi suốt mùa hè thật sự không thích hợp. Dù sao cậu ấy cũng vừa mới tốt nghiệp, không thể kìm nén được suy nghĩ của mình..."

Mẹ tôi chưa kịp trừng mắt bắt bẻ, bố tôi đã chỉ vào mũi tôi, bất mãn nói: “Nhưng kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của con lần này tệ thật. Cách đây một thời gian, mẹ con phải đi làm sớm và thức khuya, còn phải dạy kèm cho con học…”

"Theo tôi thấy thì trước tiên hãy cho nó đi luyện thi một tuần. Nếu nó tiến bộ thì có thể dừng học ở đó. Nếu nó không tiến bộ thì..." Bố nhướng mày nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Dù trong lòng vẫn không thể chấp nhận được nhưng tôi chỉ biết cúi đầu bước đến bên mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi..."

Cuối cùng, sau khi tôi hạ mình thừa nhận lỗi lầm của mình, cùng với lời khuyên từ dì Tần và bố tôi, những người tưởng chừng như đang chỉ trích nhưng thực chất lại cầu xin sự thương xót, mẹ tôi cuối cùng cũng mủi lòng. 

Anh ấy còn nghiêm khắc cảnh cáo tôi: “Trường luyện thi là dạy một thầy một trò, hàng ngày tôi sẽ đích thân hỏi giáo viên về tiến độ học tập của em. Đừng nghĩ đến việc vượt qua tuần sau!”

"Ồ~"

Sau khi trải qua thảm họa bất ngờ và bất ngờ này, tôi cảm thấy hoàn toàn chán nản. 

Đặc biệt trước khi đi ngủ, mẹ lại sang phòng tôi, nhẹ nhàng an ủi, dặn dò, tư vấn tâm lý…

Dù từ lâu tôi đã nhận ra rằng cô ấy đang thanh lọc tâm hồn mình nhưng tôi không thể không vâng lời cô ấy một cách chân thành. Đây có thể là một trong những lý do khiến tôi thực sự sợ cô ấy! 

Tuy nhiên, thật khó để tôi chấp nhận sự thật rằng mình đang theo học tại một trường luyện thi. 

Sau đó, bố đã thông báo một điều khiến tôi khó chịu: “Vì em gái con thi tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học lần này nên bố mẹ con quyết định đưa chị ấy đi du lịch!”

"Vốn là anh muốn đi cả nhà, nhưng vì em... cho nên em và mẹ ở nhà, anh đưa dì Trần và em gái em đi chơi!"

…

Mỗi lần nghĩ đến hình ảnh em gái tôi cười méo xệch trước khi ra ngoài, tôi lại thấy tức giận. 

Lúc này tôi đang ở trong một trường luyện thi, thỉnh thoảng tôi rất dễ bị phân tâm. Trong đầu tôi đang nghĩ đến một câu hỏi: “Tuần này sau buổi học luyện thi, con có thể để bố đưa con đi du lịch được không?”

Khoảnh khắc tiếp theo. 

"...Dựa vào những điểm kiến ​​thức mà tôi vừa nói, chúng ta hãy hỏi...Bạn cùng lớp Trần Lãng trả lời câu hỏi này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 7 Hai mẹ con gặp phải công nhân nhập cư chặn đường

Tôi sửng sốt, vội vàng đứng dậy: “Ừm...câu hỏi này thực ra là...thầy, thầy có thể giải thích lại được không?”

Trên bục giảng, nữ giáo viên cau mày, dùng ngón tay giơ cặp kính gọng đen xỉn màu lên rồi nhìn năm học sinh còn lại trong lớp. 

“Chúng ta chuyển sang câu hỏi tiếp theo…”

Thế là cô gạt tôi sang một bên và để tôi đứng cho đến hết giờ học. 

Nhưng điều này cũng đã kết thúc tất cả các lớp học của tôi ngày hôm nay. 

Khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi lớp học...

“Thình thịch thịch…”

Âm thanh quen thuộc của giày cao gót chạm sàn, trong trẻo và ngọt ngào, từ xa đến gần bên ngoài hành lang. 

Trong lòng tôi có chút sợ hãi. Tôi biết rất rõ chủ nhân của giọng nói này là ai! 

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo. 

Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mẹ hiện lên trong tầm mắt tôi. 

Cô vẫn được nhìn thấy như thường lệ với mái tóc đen mượt được búi ra sau đầu và búi thành một búi xinh đẹp. 

Cô có khuôn mặt trái xoan mịn màng và đôi lông mày cong. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy hơi nheo lại. Khuôn mặt cô ấy vô cảm, và một luồng khí bình tĩnh và tự chủ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Vì vừa trốn tiết nên khi đối diện với cô tôi có phần cảm thấy có lỗi và không dám nhìn cô. 

Nhìn xuống, hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi voan đen, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp trên ngực đã sẵn sàng để lộ ra. 

Một vùng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, hai bộ ngực tròn trịa và khe hở không đáy ở giữa, đặc biệt chói mắt. 

Tôi nuốt khan, bước nhanh về phía trước, gật đầu cúi chào: "Mẹ... hehehe... mẹ đến đón con về nhà phải không? Đi thôi!"

Nhưng mẹ tôi liếc nhìn tôi, bỏ qua tôi, tao nhã xách chiếc túi xách Chanel của mình rồi đi thẳng về phía gia sư. 

Nhìn chằm chằm vào lưng cô, cặp mông đầy đặn trong chiếc váy hẹp màu trắng tinh đang vặn vẹo, đầy co giãn. Tròn trịa và đầy đặn như quả đào chín. 

Ngoài ra còn có hai bắp chân gợi cảm dưới chiếc váy hẹp, mặc một chiếc tất cao cấp màu da sáng, dường như đã che đi thân hình nóng bỏng của cô bằng một tấm gạc thiêng liêng, mang lại cho cô một hương vị trang nghiêm không thể giải thích được. 

Dài đến đôi chân mềm mại, cô đi một đôi giày cao gót với nền trắng và đôi môi bóng, điều này thể hiện trọn vẹn khí chất quý phái của cô. 

Tôi không dám đọc thêm vì sợ sẽ có những suy nghĩ không cần thiết. 

Lúc này mẹ tôi đang nói chuyện với gia sư. Cô ấy thanh lịch trong cách trò chuyện và hào phóng trong cách cư xử. Ngay cả khi cô ấy nghe về thành tích của tôi vừa rồi trong lớp, cô ấy chỉ mỉm cười xin lỗi với giáo viên. 

Nhưng chỉ có tôi biết rằng mẹ tôi không bao giờ đánh đập hay mắng mỏ tôi trước mặt người ngoài. Chắc hẳn cô ấy đang kìm nén sự bất mãn với tôi. 

…

Khi cô rời khỏi cộng đồng trường luyện thi và đi đến bãi đậu xe của mẹ cô, cô giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì. 

Xung quanh có quá nhiều người qua đường nên tôi không có thời gian để giải thích với cô ấy và cầu xin sự thương xót. 

Sau khi rẽ vào một con hẻm ngắn, tôi tăng tốc và đến trước mặt cô ấy. 

“Mẹ, con xin lỗi, buổi học vừa rồi con mất tập trung nên phải đứng…” Tôi bước lùi về phía sau, lủng lẳng trước mắt mẹ. 

"Nhưng giáo viên vừa mới nói với em rằng tiến độ học tập của em ở các môn khác vẫn giữ nguyên như ngày hôm nay."

"Đừng lo lắng, mấy ngày nay con đã cố gắng rất nhiều, nhất định sẽ không trốn thoát! Mẹ, mẹ phải tin con..." Tôi có khát vọng sống sót mãnh liệt, lắp bắp không ít. 

“Tôi nói anh sai à?”

Đôi giày cao gót dưới chiếc váy hẹp của mẹ dừng lại, thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ đứng yên tại chỗ. 

"Hả?! Ý bạn là gì, bạn không tức giận à?" Tôi thận trọng hỏi. 

Mẹ tôi nheo đôi mắt phượng nheo lại, không hài lòng hỏi: “Trong mắt con, mẹ con con là người thích gây chuyện vô lý và quan tâm đến những chuyện vụn vặt?”

“Không, không, không… mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Bụng tướng quân của ông có thể chứa được một chiếc thuyền, trẻ mãi không già, ừm, ra khỏi bùn…” Tôi vắt óc tìm kiếm lời khen. 

Mẹ biết rõ trình độ của tôi nên đôi môi đỏ mọng cong lên giễu cợt: "Chỉ vậy thôi! Con có thể dùng những từ ngữ lộn xộn đó với mẹ phải không?"

"Hehe..." Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Đừng lo lắng, tôi không phải là loại phụ huynh thích kiểm soát."

“Chỉ cần thành tích của con ngày càng tiến bộ và không gây rắc rối, con có thể đối xử với mẹ như Tiểu Anh,” mẹ cô nhướn mày quyến rũ nói. 

"Sao có thể được? Tôi sẽ không coi cô như em gái tôi! Tính cách ngỗ ngược, cố chấp và vô luật pháp của cô ấy nên được lấy làm ví dụ tiêu cực..."

Tôi cố gắng hết sức để tránh xa em gái mình và nói xấu chị ấy vào tai mẹ như một đứa trẻ. 

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết anh em ngươi ở nhà cãi nhau lớn như thế nào, ngươi cũng không phải là người nhẹ dạ!" Đôi mắt của mẹ lộ ra vẻ thông minh, như thể mẹ đã nhìn thấu mọi thứ. 

"Hai người thường sắp xếp mọi việc cho tôi một cách riêng tư phải không?"

Tôi lập tức nhăn mặt nói: “Sao có thể được, mẹ, mẹ thật sự đã có lỗi với con. Về chuyện này con và chị hoàn toàn khác nhau, con xin thề!”

"Ta đối với ngươi tôn kính vẫn luôn ở trong lòng, ta có thể dùng mặt trời mặt trăng phản chiếu, ta chưa bao giờ có một chút ý nghĩ không vâng lời ngươi..."

"Được rồi được rồi, tôi chỉ định nói chuyện với bạn một chút thôi. Tại sao bạn lại hưng phấn như vậy?"

Vẻ mặt mẹ tôi thoáng nhẹ nhõm, rõ ràng bà hài lòng với những lời nói chân thành của tôi. 

Nhưng đôi mắt sâu thẳm của cô chuyển động, cô chợt thắc mắc: “Không đúng, bình thường anh giống như một con cóc, mỗi lần chạm vào đều di chuyển. Sao tự nhiên lại giỏi nói chuyện như vậy?”

Tôi buột miệng trả lời: “Bởi vì tôi đã nói những lời này từ tận đáy lòng mình!”

"Ồ~ tôi hiểu rồi, vậy thôi!" Mẹ tỏ ra cường điệu khi chợt nhận ra điều đó. 

"Điều đó có nghĩa là tất cả những lời do dự mà bạn nói trước đó đều là dối trá với tôi?"

"Không... không! Làm sao có thể? Tôi chưa bao giờ nói dối trước mặt anh, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật!"

Tôi nhận ra ngay rằng mình đã bị mẹ lừa. Tôi lập tức cảm thấy có chút bối rối, ánh mắt lảng tránh.

"Hừm!" 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và không có ý định đi sâu vào chi tiết. 

Đột ngột. 

"Hahaha..." Một tiếng cười lớn của nam giới phát ra từ phía sau tôi. 

Vẻ mặt của mẹ tôi và khuôn mặt của tôi hội tụ lại, chúng tôi nhìn thấy hai người đàn ông da nâu và sẫm màu mặc áo ngắn tay, quần jean trắng và bước ra khỏi góc ngõ. 

Cả hai đều cao hơn 1,7 mét và họ cảm thấy mình không cao bằng mẹ mình lúc này đang đi giày cao gót. 

Nhưng hai người họ rất mạnh mẽ. Từ cánh tay dày bất thường và cơ ngực nở nang, kết hợp với ngoại hình, không khó để nhận ra họ hẳn là những người đã làm nghề lao động chân tay từ lâu. 

Người đàn ông bên trái trông khá già, có lẽ khoảng năm mươi hoặc sáu mươi. Trông anh thật thà và thật thà, giống như một ông già làm ruộng trong làng. 

Người còn lại là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, tay xách một chiếc túi vải tồi tàn. Vừa rồi chính anh là người đang mỉm cười. 

Khi chàng trai trẻ bước tới, anh ta ném cho mẹ mình một cái nhìn rõ ràng không mấy tử tế. 

Tôi bất giác tiến lên một bước và đứng trước mặt mẹ. 

Hai người từ từ tiến tới, tạo thành một góc, mờ mịt bao quanh mẹ con tôi. 

Tôi quan sát chúng một cách thận trọng và bắt đầu nghĩ xem làm thế nào tôi có thể có cơ hội chiến thắng cao hơn nếu hành động. 

Rốt cuộc, việc bỏ trốn cùng mẹ là điều không thực tế. Chỉ bằng cách đánh bại họ trước, bạn mới có thể bảo vệ cô ấy. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ không hề nhìn tôi. Thay vào đó, anh mỉm cười chế nhạo mẹ mình. 

"Luật sư Hà đúng là mồm mép! Bà ấy luôn dùng những câu nói sáo rỗng khi nói chuyện với con trai mình. Nếu việc này khởi kiện, ai biết sau lưng bà ấy đã làm những việc xấu hổ gì! Có phải không chú?" Chàng trai khiêu khích nói. 

"Ừm... Tiểu Tống, chúng ta bắt tay vào việc thôi!" Ông già da ngăm đen bên cạnh khá tốt bụng. 

Lúc này mẹ mới nhìn tôi bằng ánh mắt trấn an rồi từ từ đẩy tôi ra. 

Cô bình tĩnh nói: "Là anh! Thật trùng hợp khi chúng ta gặp nhau trong con hẻm này!"

Vì trường luyện thi của tôi nằm trong phố đi bộ, chỗ đậu xe chật hẹp và lại là giờ cao điểm sau giờ học nên dạo này mẹ tôi đã đỗ xe ở một quảng trường khác. 

Để ra khỏi con hẻm này chỉ có hai lối đi, một là đi đến bãi đậu xe nơi mẹ tôi đậu xe, hai là đường đất có bãi cỏ rộng nên bình thường không có ai đi bộ ở đây. 

"Đừng ác ý với tôi như vậy, hôm nay chúng tôi ở đây chỉ để đợi bạn!" Chàng trai thẳng thắn nói. 

"Muốn tìm ta thì có thể đến văn phòng của ta. Tại sao hai người phải trốn trong góc?" Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và nở nụ cười chuyên nghiệp. 

"Hơn nữa, trên tòa án chúng ta tựa hồ là ở hai phe đối nghịch nhau. Tuy thẩm phán đã tuyên bố kết quả, nhưng lại gặp riêng như thế này..."

"Mẹ kiếp! Vụ kiện còn chưa kết thúc, tôi sẽ tiếp tục kháng cáo!"

Chàng trai gầm lên phấn khích và chỉ vào mẹ mình bằng một cánh tay to lớn. 

Tôi vừa định dừng lại trước mặt mẹ tôi thì chàng trai trẻ đã bị ông già bên cạnh kéo lại. Sau khi thì thầm an ủi, anh bỏ cuộc và quay sang một bên. 

Sau đó ông cụ cười xin lỗi với mẹ: “Xin lỗi luật sư Hà, ông ấy quá bốc đồng và đã xúc phạm đến mẹ…”

Mẹ tôi luôn giữ vẻ ngoài không hề nao núng, cộng với vẻ đẹp trẻ trung và dáng người cao gợi cảm, bà tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với hai người đàn ông thô tục trước mặt. 

Giống như nàng tiên gặp những người ăn xin bên đường, dù họ có nói gì đi chăng nữa, nàng vẫn bất động, không hề nao núng. 

"Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm đến bạn. Tôi nghe luật sư Zhang nói rằng bạn là một luật sư tận tâm và giỏi trong ngành."

"Nhưng tại sao bạn lại muốn làm luật sư bào chữa cho Địa ốc Quảng Long? Họ đều là một nhóm ma cà rồng, cặn bã của xã hội..." Anh ta nói một cách say mê, trong mắt hiện rõ sự bất công và hận thù. 

Sau đó, ông lão kể lại rằng hơn 20 công nhân của họ đã bị chủ công trường nợ lương ba, bốn tháng. 

Mỗi lần xin tiền sếp là tôi bị mắng rất nặng. Sau đó, tôi khiếu nại lên phòng lao động địa phương và làm nhiều thủ tục phức tạp nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Họ, những người không có trình độ học vấn cao, tức giận lao đến Trung tâm mua bán bất động sản Quảng Long và tập thể đòi lương. Hai bên tranh cãi.

Dù cố tình tránh xung đột thể xác nhưng họ vẫn đập nát mặt tiền trung tâm bán hàng thành từng mảnh, thu hút sự chú ý của xã hội. 

Lúc này tôi mới biết họ chính là những bên liên quan đến vụ đòi tiền lương bạo lực từng gây náo loạn thành phố này cách đây một thời gian. Tin tức truyền hình đáng lẽ phải đưa tin về nó, và tôi cũng đã nhìn thấy nó trong vòng bạn bè của mình. 

"Hóa ra không phải là một vụ cướp..."

Tôi cảm thấy thông cảm với họ và nới lỏng cảnh giác với họ. 

Nhưng nhìn người mẹ bên cạnh, vẻ mặt bà vẫn vô cảm, bất động. 

"Ông. Lý, ông không cần phải đội mũ cao cho tôi. Và làm sao ông kết luận rằng tôi không thực thi công lý khi bảo vệ Bất động sản Quảng Long?"

Hàm ý trong lời nói của mẹ tôi rõ ràng là những người lao động nhập cư mà họ gây rắc rối cũng chẳng khá hơn là bao. 

"Tôi có thể gạt việc hôm nay anh làm theo hành vi của tôi sang một bên. Nhưng việc anh phải bồi thường thiệt hại về mô hình trung tâm bán hàng, đồ dùng nội thất, đồ trang trí, v.v. có khó hiểu không?"

"Việc Chậm truy thu lương của Công ty Bất động sản Quảng Long là vi phạm pháp luật. Điều này là đúng. Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn, với tư cách là nạn nhân, có thể làm những việc phi pháp khác trong tương lai! Tôi đã nói rất rõ ràng những lời này trước tòa."

Khi mẹ tôi mới tiếp quản vụ án này, bà đã nhìn thấy những phần phức tạp của nó. Đó chính là áp lực của dư luận, gần như ủng hộ áp đảo người lao động nhập cư đòi lương. 

Vì vậy, sau khi công ty tiếp nhận vụ việc, cô quyết định tự mình hành động để cố gắng làm hài lòng mọi thành phần trong xã hội mà không làm mất đi sự thiên vị pháp lý. 

Lúc đầu, yêu cầu bào chữa của cô là bị cáo phải bồi thường cho người lao động gần gấp đôi số tiền bồi thường thiệt hại ngoài tiền lương phải trả. 

Những kẻ bạo loạn muốn bồi thường cho Trung tâm mua bán bất động sản Quảng Long những đồ đạc bị hư hỏng. 

Điều này đơn giản và hợp lý, đồng thời cô ấy cũng đề cao sự công bằng của pháp luật. Và cả hai bên đều vui vẻ chấp nhận, thậm chí khách hàng của mẹ tôi còn cảm ơn bà hết lần này đến lần khác. 

Nhưng ai ngờ sau khi được tòa án và cơ quan công an thẩm định, tiền lương và tiền bồi thường cho công nhân nhập cư tại công trường không đủ bù đắp thất thoát đồ đạc ở trung tâm mua bán, lại còn thiếu hàng chục nghìn. 

Và trước sự thua lỗ quá lớn của Công ty Bất động sản Quảng Long, những người lao động nhập cư cũng đứng trước nguy cơ bị truy tố về tội hủy hoại tài sản của người khác. 

Tuy nhiên, Công ty Bất động sản Quảng Long đã hào phóng giao phó cho người mẹ và khẳng định sẽ không khởi kiện, người lao động nhập cư cũng không cần phải bồi thường số tiền chênh lệch hàng chục nghìn nhân dân tệ. 

Mặc dù điều này khiến người mẹ thông minh bối rối nhưng bà không thể tìm ra sơ hở hay vấn đề gì. 

Suy cho cùng, mọi bằng chứng và cuộc điều tra đều do tòa án công an cung cấp và cô ấy cũng bảo vệ thân chủ của mình một cách công bằng theo quy định của pháp luật. 

"Nếu không thể chấp nhận quyết định của tòa án, bạn có thể nhờ luật sư của mình tiếp tục kháng cáo lên tòa án thay vì đến gặp tôi. Bạn hiểu không?"

Bây giờ thấy hai người vẫn không chịu chấp nhận kết quả phiên tòa và đi theo mẹ, mẹ tôi lúc này thật nhẫn tâm. 

"Bây giờ chúng tôi chỉ còn lại một số công nhân để hỗ trợ kháng cáo, và chúng tôi đã không có thu nhập trong vài tháng qua. Nếu vụ kiện lại thất bại và chúng tôi không thể nhận được tiền lương thì..." Ông già họ Li vừa khóc vừa nói trước mặt mẹ. 

Nhìn thấy nước mắt lưng tròng, rõ ràng anh ta đang tuyệt vọng và không còn quan tâm đến phẩm giá của một người đàn ông nữa. 

Nhưng mẹ tôi bình tĩnh nói: “Nếu biết trước sao mẹ lại làm như vậy! Nếu trước đây con đã đòi lương hợp pháp thì bây giờ sao con lại gặp rắc rối lớn như vậy?”

"Luật sư Hà, anh không hiểu đâu. Chúng ta không cùng thế giới. Đối với anh đương nhiên là đơn giản, nhưng những gì chúng ta phải đối mặt lúc đó là thủ tục phức tạp, nhiều yêu cầu về chứng nhận, và các bộ phận đều đang chơi đùa với nhau..."

Những lời này khiến tôi và mẹ phải nhìn nhau, thầm lắc đầu. 

Hiện tượng này liên quan đến quá nhiều khía cạnh, và đó không phải là điều mà mẹ tôi có thể nói chắc chắn. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một luật sư.

"Thật xin lỗi, anh Lý, nếu các bộ phận liên quan có thiếu sót, anh có thể nêu ra trước tòa, hoặc nhờ luật sư của anh..."

"Các người đều là một nhóm chết tiệt! Các người nói chúng ta đã làm vỡ món đồ cổ nhảm nhí đó. Tôi đã hỏi các anh tôi, và lúc đó họ chưa từng nhìn thấy món đồ cổ đó!" Chàng trai bên cạnh giận dữ ngắt lời sau khi nghe những lời lảng tránh của mẹ anh. 

Vốn dĩ anh ta là người cầm đầu gây rối, đồng thời cũng đồng ý không ra tay mà chỉ phá hủy phần trang trí mặt tiền, vân vân. 

Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Bất động sản Quảng Long lại yêu cầu bồi thường hơn 600.000 nhân dân tệ! 

Trong số đó, món đồ cổ bị hư hỏng sau đó đã được tòa án và các chuyên gia thị trường đồ cổ định giá, với giá trị thị trường tối thiểu là 600.000! 

"Làm sao ngươi chắc chắn rằng anh em của ngươi không nói dối? Nếu có người thừa nhận mình làm hỏng đồ cổ, ngươi cho rằng những người khác có sẵn lòng chia tiền bồi thường cho hắn không?"

Khi người mẹ hỏi lại, chàng trai chợt không nói nên lời. 

Vì món đồ cổ này mà có hơn 20 người nghi ngờ lẫn nhau. Họ sợ bị những người công nhân khác vu oan, vu khống nên phải một mình gánh chịu bồi thường. 

Vì vậy, một số người lợi dụng ý định kết thúc vụ án càng sớm càng tốt để chia sẻ gánh nặng, rút ​​lui vì nhiều lý do khác nhau và không kháng cáo nữa. 

Ngay cả người quản đốc đồng nghiệp của họ cũng nhiều lần khuyên họ nên nuốt giận và bỏ cuộc. 

"Cho dù bị người của chúng ta đánh vỡ, cũng khẳng định không phải đồ cổ! Bằng không, sao có thể trùng hợp như vậy, lại có giá trị 600,000?"

"Trong hoàn cảnh bình thường, làm sao họ có thể đặt một món đồ cổ vào trung tâm mua bán tồi tàn đó? Tòa án về cơ bản cùng phe với họ, họ là thế giới ngầm... ugh..."

Nhìn thấy thanh niên tâm tình càng ngày càng mãnh liệt, lời nói càng ngày càng táo bạo, ông lão ở một bên lại ngăn cản hắn. 

"Hôm nay anh đến tìm tôi, chẳng lẽ anh vẫn muốn tôi giúp anh kiện Bất động sản Quảng Long và đảo ngược vụ án?"

Mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Những người như anh thường sẽ không chú ý đến cô chút nào. 

Ông lão có vẻ thành thật nhanh chóng giải thích: “Chúng tôi biết tòa án đã tuyên án, đương nhiên sẽ không đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy đối với cậu.”

"Vậy anh còn có thể làm gì tôi nữa? Tôi chỉ là một luật sư trẻ, nếu anh muốn trả thù thì không đến lượt tôi phải không?"

Làm luật sư nhiều năm, mẹ tôi đã quen với những việc như thế này. Cô thua trước tòa rồi lại lén lút gây rắc rối nên lúc này cô không hề rụt rè chút nào. 

Nếu hắn thật sự muốn ra tay, đối phương sẽ không dám. Dù sao mẹ tôi cũng là luật sư, điều chờ đợi đối phương sau khi ra tay sẽ là hình phạt pháp lý nghiêm khắc nhất! Unless she is killed...

Tuy nhiên, bằng cách này, không cần phải phạm tội, và không có sự thù hận lớn như vậy giữa nhau! 

"Ngươi hiểu lầm rồi, đương nhiên chúng ta tới không phải vì ngươi gây phiền toái!"

“Chúng tôi chỉ muốn hỏi ông, nếu chúng tôi tiếp tục kháng cáo, ông có thể vui lòng thể hiện phẩm giá của mình và ngừng làm luật sư bào chữa cho Địa ốc Quảng Long được không?”

Ông lão da ngăm đen chắp hai tay lại cúi xuống cầu xin, như thể người phụ nữ trước mặt chính là nguồn gốc của thế lực tà ác. 

Mẹ tôi lập tức tức giận: “Con thật sự không hiểu hay chỉ giả vờ ngốc? Cho dù Quảng Long không tìm được ta, hắn cũng có thể tìm luật sư khác. Con thật sự cho rằng không ai ở thành phố D dám ra hầu tòa thay bọn họ sao?”

"Luật sư Zhang nói, ban đầu trọng tâm của tòa án là nợ lương và xung đột nhân sự. Chính vì anh yêu cầu điều tra lỗ của trung tâm bán hàng nên mới thành ra thế này!" Chàng trai nhìn mẹ mình với ánh mắt vô cùng phẫn nộ. 

“Bây giờ vụ án đã khép lại, làm sao kháng cáo được?” Mẹ hỏi. 

"Đây không phải chuyện của ngươi, dù sao về sau chỉ cần ngươi không tham gia, chúng ta nhất định sẽ tìm ra biện pháp!"

"Ồ, điều đó có nghĩa là bạn có thể thắng nếu thay đổi đối thủ phải không? Vậy là tôi khá có năng lực đấy!" 

Mẹ hiểu anh đang nghĩ gì, nhưng không hiểu logic.

"Đừng giả vờ ở đây nữa. Trong ngành luật tư nhân ở thành phố D, công ty luật của anh là duy nhất, còn có hai người khác có năng lực!"

Chàng trai ngừng nói nhảm: "Cứ nói đi! Bạn có thể đồng ý với điều này không?"

Giọng điệu ngạo mạn của anh khiến tôi thầm cong môi: “Anh đang cầu cứu à?”

Quả nhiên, mẹ tôi trợn mắt, suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: “Cho dù mẹ không đi thì các luật sư khác cũng đi như vậy. Luật sư Trương mà con nhắc đến có thể đã lừa dối con.”

"Tôi sẽ chỉ bảo vệ công lý hợp pháp. Phán quyết hiện tại đã có lợi nhất cho bạn."

“Lời khuyên của tôi là, hãy coi đây là một lời cảnh báo và đừng kháng cáo.”

Lời này vừa nói ra, hắc ám lão nhân ánh mắt lập tức trở nên đờ đẫn, thanh niên hít một hơi thật sâu. 

"Ta hỏi lại ngươi, sau này ngươi có tiếp tục bảo vệ Quảng Long không?"

Mẹ tôi không tức giận mà cười: “Cái gì, con muốn uy hiếp mẹ à? Vậy thì con phải suy nghĩ rõ ràng về hậu quả lần này. Chỉ là lần trước Địa ốc Quảng Long không bắt con phải chịu trách nhiệm thôi!”

"Ngươi. . . " Thiếu niên cảm giác như bị giẫm phải, trên mặt hiện lên vẻ sắc bén. 

"Tiểu Tống, đừng ngốc..."

Ông già lại ngăn chàng trai lại, nhưng lần này anh ta đẩy anh ta ra. 

"Chú ơi, cháu đã nói với chú rằng họ cùng một nhóm. Làm sao cô ấy có thể thông cảm cho những người lao động nhập cư chúng tôi được?"

"Anh không thấy vừa rồi cô ấy coi thường chúng ta như thế nào sao? Anh còn can đảm tiếp tục cầu xin cô ấy à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 8 Yêu cầu cưỡng bức vô liêm sỉ

"Tôi...nhưng..." Ông già da ngăm đen không nói nên lời sau khi nghe những gì ông nói. 

Người công nhân trẻ lại kéo anh sang một bên và thì thầm vào tai anh: “Chú ơi, cách của chú không được thì con dùng của chú nhé!”

"Con đừng làm loạn nữa. Chúng tôi chỉ đang cố gắng lấy lại tiền lương của mình..." Ông già kinh ngạc nói. 

"Suỵt ~ Tôi không nói tôi muốn làm gì với cô ấy, tôi chỉ muốn dọa cô ấy và khiến cô ấy khôn ngoan hơn. Cô ấy sẽ không bỏ qua sự an toàn của bản thân và gia đình chỉ vì công việc!"

"Không, anh đang uy hiếp, là phạm pháp! Cô ấy vẫn là luật sư, nhất định sẽ kiện cô ấy!" Ông già không đồng ý với bất cứ điều gì ông nói. 

"Đừng lo lắng về điều đó, tôi sẽ không nói với cô ấy bất cứ điều gì, tôi chỉ gợi ý cho bạn một chút và cô ấy sẽ hiểu!"

"Cái này... ngươi định làm gì?" Ông già cau mày. 

"Anh biết bên kia có một tòa nhà đang xây dở phải không? Đưa họ đến đó đi..." Anh công nhân trẻ chỉ về hướng con hẻm khác. 

"Anh điên à? Họ có thể đi cùng anh được không? Đây là vụ bắt cóc..."

"Chú, chú có muốn giúp hay không thì nói đi! Chúng ta đã vất vả mấy tháng nay, chú còn muốn tiền lương không?" Người công nhân trẻ nhập cư hỏi với vẻ mặt u ám. 

Đột nhiên, ông lão da ngăm đen lưỡng lự và rơi vào trạng thái giằng co. 

Anh công nhân trẻ nhân cơ hội xúi giục: “Sau này tôi sẽ chữa trị cho con trai hắn. Anh chỉ cần ngăn luật sư Hà lại, cô ấy sẽ không dám phản kháng anh đâu!”

"Mau lên, bọn họ sắp chạy trốn..."

Ông chưa kịp nói gì thêm thì mẹ con tôi đã nhận ra rằng họ đang lẩm bẩm điều gì đó không ổn, đặc biệt là những lời nói lớn tiếng và sửng sốt của ông già da ngăm đen. 

Để con nắm tay mẹ bước về không nói một lời. 

Nhưng họ nhanh chóng nhận thấy rằng những người lao động trẻ nhập cư đã nhanh chóng chạy đến chỗ chúng tôi. 

"Luật sư Hà, vấn đề của chúng ta vẫn chưa được giải quyết, anh muốn rời đi mà không chào hỏi à?"

Tôi cẩn thận bảo vệ mẹ ở phía sau và nhìn cô công nhân nhập cư trẻ tuổi xấu xí trước mặt. 

"Tiểu lùn, ngươi trước mặt ta chỉ là giả vờ lạnh lùng mà thôi, ngươi như thế này, ngày thường ta có thể đánh ngươi năm sáu phát! Hôm nay ta đi, có chuyện gì vậy!?"

Sự việc xảy ra bất ngờ và tôi không thể không quan tâm đến việc làm một cậu bé ngoan trước mặt mẹ. Tính khí xã hội đen mà tôi thường có ở trường dần dần bộc lộ vào lúc này. 

Nhưng anh công nhân nhập cư trẻ tuổi cười toe toét: “Chúng tôi chỉ muốn đổi chỗ và nói chuyện vui vẻ với luật sư Hà. Anh có đi hay không không quan trọng! Anh chỉ cần ở bên cạnh nhìn thôi…”

Nụ cười của anh ta rất dâm đãng, nhất là khi anh ta nói muốn “nói chuyện vui vẻ” với mẹ, ánh mắt rõ ràng là dâm đãng. 

"Mẹ kiếp, chú!"

Ngọn lửa trong cơ thể tôi bùng nổ ngay lập tức và tôi đấm vào mặt anh ta. 

"Xì~"

Nhưng anh ta chỉ nghiêng đầu do lực tác động chứ không hề ngã xuống đất như tôi tưởng tượng. 

Thay vào đó, anh ta đứng đó, lau vết máu trên khóe miệng và mỉm cười kỳ lạ. 

Ngay cả khi tôi đấm vào mặt anh ta, tôi chắc chắn cảm thấy cơ mặt anh ta cứng hơn nhiều so với người bình thường. 

“Con trai, với chút sức lực này, hồi nhỏ con không được bú đủ sữa của mẹ phải không?”

Khi anh ta nói vậy, vẻ hung dữ hiện lên trên khuôn mặt của người công nhân nhập cư trẻ tuổi, anh ta dang tay ra và lao về phía tôi, cố móc cổ tôi và đánh ngã tôi. 

Tôi vội buông tay mẹ ra và đá vào bụng ông. 

Anh công nhân nhập cư trẻ tuổi chỉ lùi lại vài bước và nở một nụ cười giễu cợt. Như không hề ngứa hay đau, tôi phủi bụi trên quần áo. 

Cơn giận trong lòng tôi hoàn toàn bị anh ta đốt cháy. Bất chấp sự can ngăn của mẹ, tôi lại lao tới và bắt đầu đánh nhau với những cú đấm và đá. 

"Tiểu Lãng, đừng đánh nữa..."

“Luật sư Hà, xin anh đừng lên đó, kẻo tôi vô tình làm anh bị thương.”

Mẹ định đi lên ngăn lại thì bị ông già đứng bên cạnh lịch sự chặn lại. 

"Anh đang muốn dùng phương pháp này để ép buộc tôi phải không?" Đôi mắt của mẹ trợn lên với cái nhìn gặm nhấm. 

"Không, tôi... tôi chỉ... xin lỗi."

Ông lão thường ngày thật thà lương thiện cúi đầu xấu hổ nhưng vẫn đưa tay ra trước mặt cô. 

"Tốt nhất là ngươi nên đi cùng với chúng ta! Chúng ta sẽ không làm hại ngươi, còn đứa nhỏ, ngươi cứ ở đây nhìn xem! Đừng ép ta làm gì ngươi..."

"Ngươi đánh rắm! Nhìn xem, hắn trói con trai ta..."

Bất chấp hình ảnh, mẹ tôi chửi thề và chỉ vào tôi với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tức giận…

Chỉ sau khi bị anh công nhân trẻ nhập cư dễ dàng hạ gục trong hai hoặc ba hiệp, tôi mới nhận ra khoảng cách sức mạnh giữa mình và anh ta. 

Tuy không cao nhưng xương của cậu ấy rất dày đối với một người trưởng thành. Anh ta có thể dễ dàng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi đối với anh ta, và lợi thế về chiều cao của tôi không có tác dụng. 

Không thể tóm được cổ tay anh ta chứ đừng nói đến cơ thể cứng như thép của anh ta. Và anh ấy cực kỳ khỏe mạnh, như thể anh ấy có thể nâng tôi lên chỉ bằng một tay. 

Lúc này, người công nhân trẻ nhập cư đã dùng một tay nhéo cả hai cổ tay của tôi rồi ấn vào ngực tôi. Sau đó, anh ta lấy ra một bó dây gai từ trong chiếc túi vải đang mang theo, trói chặt tay tôi rồi thắt nút thật chặt. 

"Cứu... ugh..."

Tôi vừa mở miệng kêu cứu thì những người lao động trẻ nhập cư đã dùng khăn bịt miệng tôi lại, túm lấy tôi và nhấc tôi lên khỏi mặt đất. 

Lúc này, ông già da ngăm đen hoảng sợ chạy tới. 

"Xiaosong, cậu đang làm gì vậy? Hãy để anh ta đi nhanh lên! Thay vì dọa anh ta như đã hứa và mời họ đến, bạn đang bắt cóc...bạn..."

"Chú, tiểu tử này rất khỏe... Xin đừng cử động, con phải trói hắn lại."

Người mẹ sắc mặt tái nhợt, vội vàng đi giày cao gót bước tới. Cô cầm chiếc túi xách Chanel trên tay và không ngừng vỗ về những người lao động trẻ nhập cư. 

Ông giận dữ hét lên: “Buông con tôi ra…”

Nhưng hắn lại dùng thân thể của tôi chặn phía trước nên mẹ tôi không dám ra tay nặng nề. 

"Dừng tay, nếu ngươi không phối hợp, ta sẽ ra tay!"

Bàn tay thô ráp và hào phóng của người công nhân nhập cư trẻ tuổi tóm lấy cổ tôi. 

"Được rồi được rồi...Tôi sẽ không làm gì cả, xin hãy để anh ấy đi!"

Mẹ tôi, người đang nóng lòng bảo vệ con trai, thấy mặt tôi lập tức đỏ bừng và khó thở, liền chọn cách thỏa hiệp. 

"Chú, đem Hạ luật sư đi cùng. Chúng ta nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ có người tới đây bất cứ lúc nào."

Những người công nhân trẻ tuổi ép cổ tôi về phía trước như đang hộ tống tôi, ép mẹ tôi đang run lên vì tức giận bên cạnh phải đi theo. 

"Tiểu Tống, ngươi... ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ta..."

Ông lão da ngăm đen đưa tay ra, không biết nên giúp đỡ ai, sững sờ tại chỗ. 

"Nhanh lên!" người công nhân nhập cư trẻ gầm lên. 

Không ngờ, ông lão run rẩy lắc đầu, chậm rãi lùi lại: "Tiểu Song, ta sẽ không bao giờ phạm tội với ngươi. Hiện tại ngươi có thời gian để dừng lại..."

Anh công nhân trẻ ra tay, chế nhạo: "Sao vậy, chú Lý, chú muốn cứu họ phải không?"

“Lúc anh đưa em ra khỏi làng, mẹ em đã nói với anh…”

"Đừng nhắc đến mẹ tôi! Bây giờ tôi hỏi anh, anh có định đánh nhau với tôi không?" Chàng trai giận dữ hét vào mặt anh ta.

Thấy họ đang cãi nhau, tôi và mẹ nhìn nhau như nhìn thấy hy vọng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của ông già đen tối lại tối sầm lại. Sau khi suy nghĩ vài giây, anh chậm rãi lắc đầu. 

"Tôi coi như chưa từng thấy gì, cũng chưa từng liên quan, sau này anh làm gì không liên quan đến tôi..."

Sau khi nhìn thật sâu vào người công nhân nhập cư trẻ tuổi, ông già quay người và rời đi một cách tàn nhẫn, dần dần biến mất ở góc ngõ. 

Tôi cứ tưởng việc những người lớn tuổi cùng quê bỏ rơi sẽ khiến đoàn thể công nhân trẻ nhập cư bất ổn về mặt tinh thần và thức tỉnh. 

Không ngờ hắn chỉ nhìn bóng lưng của ông lão, mỉa mai nói: “Phần lớn cuộc đời ta đều lương thiện, nhưng sau này nhất định sẽ trở thành kẻ lãng phí…”

Nhìn thấy điều này, mẹ con tôi cảm thấy lòng mình như đông cứng lại. 

Sau đó. 

Những người công nhân trẻ nhập cư thô bạo hộ tống tôi, ép mẹ tôi phải đi cùng, rồi rẽ sang đầu bên kia ngõ, đi trên con đường hoàng thổ hai bên cỏ mọc um tùm. 

Trong khoảng thời gian này, dù mẹ tôi có cố gắng thuyết phục, cảnh báo hay thậm chí gọi cảnh sát thế nào đi chăng nữa, ông ấy vẫn giật điện thoại đi với nụ cười bí ẩn. 

Chúng tôi có cảm giác mơ hồ rằng kể từ khi ông già ra đi, những người lao động trẻ nhập cư dường như đã trở thành một con người khác. 

Tính khí và phản ứng của anh ấy đã thay đổi từ bốc đồng và bạo lực trước đây sang bình tĩnh và khó đoán. 

…

Anh ấy đưa chúng tôi đi thêm một hoặc hai km nữa, băng qua những con đường cỏ mọc um tùm, đến một đồng cỏ rộng lớn cũng cằn cỗi không kém, ngoại trừ việc có thêm một tòa nhà năm tầng chưa hoàn thiện. 

Mỗi tầng đều thông thoáng, có ánh sáng từ mọi phía. Những thanh thép lộ ra ngoài đã rỉ sét. Rõ ràng là xi măng vừa đổ xong, chưa xây dựng thêm gì nữa. 

Đánh giá từ dấu vết của một số tòa nhà công nghiệp trống rỗng xung quanh nó, nơi này trước đây đáng lẽ phải là một khu công nghiệp. 

Sau khi người công nhân nhập cư trẻ tuổi đưa mẹ con tôi lên tầng ba trống trải, cuối cùng anh ta cũng lộ bộ mặt thật. 

Đột nhiên, anh ta lấy từ trong túi vải ra một con dao găm nhọn và đặt lên vai tôi. 

Dù vẫn còn cách xa cổ tôi nhưng cơ thể tôi vẫn cứng đờ do phản xạ có điều kiện. Vì miệng tôi bị một chiếc khăn chặn lại nên tôi cảm thấy mình không thể thở dễ dàng được. 

"Đừng kích động, trước tiên bỏ đao xuống, xin đừng làm tổn thương con trai tôi. Nếu ngươi muốn tiền, ta có thể đưa cho ngươi, chỉ cần nói cho ta biết số tiền..."

Dù mẹ Nhậm có bình tĩnh đến đâu vào ngày thường, bà cũng không ngạc nhiên trước bất kỳ sự thay đổi nào. 

Nhưng khi nhìn thấy lưỡi dao sắc bén chỉ cách cổ tôi hơn mười centimet, cô ấy như mất hồn. 

Anh muốn tiến tới nhưng sợ chọc giận các thanh niên công nhân nhập cư nên phải đi tới đi lui tại chỗ, cúi đầu van xin, đôi mắt long lanh nước. 

Lòng tôi vô cớ ấm áp, giờ tôi mới nhận ra cô ấy quý trọng tôi đến nhường nào. 

“Mẹ, để con yên…” Sau đó tôi lại bắt đầu vùng vẫy một cách giận dữ. 

"Đừng nhúc nhích! Muốn chết như vậy sao?"

Người lao động trẻ tuổi rút dao ra và nhéo sau gáy tôi. 

“A…” Đột nhiên tôi có cảm giác như bị một chiếc càng sắt kẹp chặt, cảm giác đau rát dữ dội khiến tôi nghẹn ngào hét lên một tiếng. 

"Anh thực sự cho rằng mình giỏi đánh nhau phải không? Với anh như thế này, tôi có thể một tay đánh được năm sáu cái!" Người công nhân nhập cư trẻ tuổi cười, bắt chước giọng điệu ban đầu của tôi. 

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì ông đã đẩy tôi về phía bà và ngồi lên những viên gạch đầu cầu thang. 

Mẹ tôi nhanh chóng giúp tôi lấy chiếc khăn ra khỏi miệng và ném xuống đất. Ngay khi cô ấy chuẩn bị cởi sợi dây gai quấn chặt quanh cổ tay tôi, người lao động trẻ tuổi đột nhiên trở nên u ám. 

"Nếu không muốn hắn chết, ta khuyên ngươi không nên cởi trói! Bằng không, nếu hắn lại công kích ta, hắn thật sự sẽ làm như vậy!" Anh ta nói với giọng trầm, nghịch nghịch con dao găm sắc bén trên tay. 

Nghe vậy, mẹ tôi lập tức dừng động tác, hoặc có lẽ nghĩ đến hành vi liều lĩnh vừa rồi của tôi, bà thực sự hạ bàn tay ngọc xuống bất chấp ánh mắt khêu gợi của tôi. 

"Bạn muốn gì?" Mẹ giận dữ hỏi, bảo vệ tôi ở phía sau. 

Người công nhân trẻ tuổi đang canh gác cầu thang cười rất thích thú: "Đoán xem? Bạn cho rằng tôi đang xin tiền hay là..."

Anh dừng lại giữa câu, mắt đảo qua đảo lại khi nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm và duyên dáng của mẹ mình. 

"Ngươi... Ngươi đang phạm tội..."

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi vì kinh ngạc và hoảng sợ, mẹ nhanh chóng lấy tay che cổ áo sơ mi voan đen. 

"Ta muốn ngươi chết!" Đằng sau cô ấy, tôi không thể giữ lý trí được. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi vòng qua mẹ và lao về phía ông. 

“Tiểu Lang, đừng xúc động, trong tay hắn có dao…” Mẹ dùng hết sức ôm lấy tôi, ngăn cản tôi tiến về phía trước. 

"Mẹ, thả con đi! Mẹ đang giúp ai? Hôm nay con phải giết hắn!"

Tay tôi bị trói, tôi sợ làm tổn thương mẹ nên trong giây lát, tôi thực sự đã bị ôm chặt trong cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ. 

Lúc này, tôi rất muốn cuốn sách bí mật đó là sự thật, để tôi có thể thoát khỏi sợi dây và xé xác tên khốn xấu xí trước mặt, kẻ đã làm ô uế mẹ tôi bằng lời nói và ánh mắt, làm đôi! 

"Hahaha... Thật thú vị khi một người mẹ lại giúp đỡ người ngoài và cản trở con trai mình!"

Chàng công nhân nhập cư trẻ tuổi ngồi không chút hoảng sợ, đôi mắt bẩn thỉu nhìn vào tấm lưng đầy đặn và gợi cảm của mẹ. 

Lúc này, trước phản ứng dữ dội của tôi, mẹ tôi đang đi giày cao gót di chuyển đôi chân thịt liên tục thay đổi, khiến cặp mông khổng lồ bọc trong chiếc váy hẹp màu trắng tinh rung lên, tạo ra những làn sóng da thịt. 

"Mẹ ngươi có dáng người rất đẹp, mông mập như vậy, chân gầy như vậy, tất chân này cùng giày cao gót... Chậc chậc, bà ấy có dung mạo và làn da của một cô bé, lại còn trắng nõn dịu dàng hơn những cô gái hoa vàng trong làng chúng ta, thật sự không thể nhận ra rằng bà ấy là mẹ của ngươi!"

Bị chỉ trích trước mặt con trai bằng những lời nói tục tĩu như vậy, người mẹ dừng bước, nghiến răng nghiến lợi và tái mặt. 

Lúc này ngực tôi như muốn nổ tung. Tôi cúi đầu hét vào mặt mẹ đang chặn tôi: "Ra khỏi đây!"

Nhưng mẹ ôm tôi chặt hơn, nhẹ nhàng an ủi: "Tiểu Lang, con nghe lời mẹ và bình tĩnh. Hãy nghĩ đến những điều mẹ thường dạy con..."

Tuy nhiên, người công nhân trẻ nhập cư dường như không nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta đứng dậy, khinh thường nói: "Đừng diễn vở kịch buồn ở đây. Đừng lo lắng, tôi chỉ đùa để trêu em thôi!"

Tôi và mẹ tôi chợt cứng người lại và nhìn ông với ánh mắt nghi ngờ. 

"Mặc dù em rất xinh đẹp và anh đã nhiều lần ghen tị với chàng trai này vì đã để anh theo em trong những ngày qua... nhưng anh sẽ không từ bỏ tương lai của mình vì một người phụ nữ!"

Trong mắt anh ta có một chút tự hào, điều này hoàn toàn không giống những gì một công nhân nhập cư có thể nói. 

Nếu là trước đây, tôi và mẹ chắc chắn sẽ chế giễu. Nhưng sau khi trải qua những thủ đoạn và sự lừa dối của hắn, trong đó có ông già, chúng tôi thực sự phần nào tin rằng lời nói của hắn là sự thật. 

"Nếu ngươi quan tâm đến tương lai của mình thì tại sao ngươi lại bắt cóc hai mẹ con chúng tôi, và mục đích là gì?" Thấy tôi đã tỉnh táo lại, mẹ tôi đứng trước mặt tôi quay lại tra hỏi ông. 

"Ha ha... Luật sư Hà, đừng hiểu lầm, tôi không bắt cóc ông, là con trai ông tấn công tôi trước, tôi đang tự vệ!"

Anh ta vẫn khẳng định mình không phạm pháp, quả thực anh ta khá mặt dày. 

"Ngay cả khi bạn đang tự vệ, con trai tôi vẫn không tiếp tục tấn công bạn và tay nó đã bị trói. Chúng ta có thể rời đi được không?" Người mẹ không muốn tranh cãi bằng lời nói với anh ta. 

"Được rồi, nhưng trước tiên hãy giải thích rõ ràng vấn đề Bất động sản Quảng Long đã!"

"Ngươi... Ta có thể cho ngươi tiền nếu ngươi muốn. Tại sao ngươi lại giả vờ đến đây để đòi tiền công và nợ nần?"

Người công nhân trẻ tuổi nheo mắt, chậm rãi đứng dậy, con dao găm trong tay phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo. 

"Giả vờ?! Bạn có nghĩ tôi đang giả tạo không?"

Anh ta tiến tới và vung con dao găm trước mặt chúng tôi, khiến tôi và mẹ tôi phải nhanh chóng rút lui. 

"Luật sư Hà, nếu là ông hoặc con trai ông, người đã làm việc chăm chỉ ở công trường hơn bốn tháng, cuối cùng không có một xu nào, suýt nữa phải vào tù! Ông sẽ giả vờ như thế nào?"

Mẹ tôi và tôi không trả lời vì điều này không thể xảy ra với chúng tôi. 

"Đúng vậy... ánh mắt của ngươi bây giờ giống hệt như trước!"

Người công nhân nhập cư trẻ tuổi hào hứng chỉ vào mẹ mình, lại nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của bà, như thể bà không hề để tâm đến lời nói của anh. 

Rồi anh tự giễu: “Làm sao một người phụ nữ thượng lưu như em lại hiểu được những nỗi vất vả mà một người nông thôn như tôi phải trải qua trong xã hội suy đồi này?”

Mẹ định nói thì bị anh cắt ngang: “Mẹ đang muốn nói tại sao hồi đi học con không chăm chỉ phải không? Bây giờ phàn nàn xã hội có ích gì, phải không?”

Mẹ nheo mắt lại, rõ ràng mẹ đã đúng với những gì anh nói. 

Người công nhân nhập cư trẻ hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống cầu thang, vẻ mặt bình tĩnh. 

“Tôi sinh ra ở một vùng nông thôn, bố tôi mất sớm, mẹ tôi cũng mắc bệnh tật…”

Thấy hành vi của anh như thể anh bị chia rẽ nhân cách, tôi và mẹ chỉ có thể đứng im, đứng trước mặt anh và im lặng lắng nghe. 

"...Gia đình tôi nợ rất nhiều, phải vay mượn đủ thứ. Mẹ tôi không thể đi làm được nữa, sức khỏe ngày càng sa sút. Thế nên dù đậu đại học và được miễn học phí nhưng tôi vẫn không yên tâm đến trường nên phải đi làm ở công trường để kiếm tiền chữa bệnh cho mẹ".

Khi người thanh niên công nhân nhập cư kể về căn bệnh hiểm nghèo của mẹ, trên khuôn mặt anh không hề có nét vui buồn. 

Điều này khiến chúng tôi ở bên lề cảm thấy phức tạp: “Ông ấy đã từng hy sinh phần lớn cuộc đời mình vì lòng hiếu thảo”.

“Không đầy ba năm sau, cô ấy qua đời…”

Anh công nhân trẻ lắc đầu cười: “Tôi đã hơn một lần tự hỏi mình, nếu phải làm lại từ đầu thì tôi sẽ chọn điều gì? Có nhất thiết phải từ bỏ tấm bằng đại học chết tiệt đó chỉ để cho cô ấy sống thêm vài năm nữa không?”

Mẹ và tôi đều nghe thấy sự bất mãn trong lòng anh. Nhưng thực tế là thế này. Bằng tốt nghiệp quyết định cuộc đời của hầu hết mọi người. 

"Nhưng lần nào tôi cũng chọn cứu mẹ, bởi vì bà từ nhỏ đã rất tốt với tôi... rất tốt..." Trong mắt anh vừa hiện lên một giọt nước mắt, anh nhanh chóng quay đầu lại. 

Nhanh chóng điều chỉnh, trên mặt hắn có chút ngang ngược nói: "Hơn nữa ta cũng tin tưởng chính mình, cho dù không có bằng đại học, ta nhất định sẽ tốt hơn những sinh viên đại học lớn lên trong nhà kính đó gấp vạn lần!"

"Nhưng tôi không ngờ... tôi tuân theo quy tắc thì người khác lại không tuân theo. Khi tôi không muốn tuân theo quy tắc thì người khác lại ép tôi phải tuân theo!"

"Haha... xã hội này thật thú vị!"

Anh ta ngửa đầu ra sau cười lớn rồi chĩa con dao găm vào mẹ tôi trước mặt tôi. 

"Một vụ kiện đã khiến tôi nhìn rõ bộ mặt của giới thượng lưu các bạn!"

"Tôi biết cuộc sống của bạn không hề dễ dàng, nhưng không phải ai cũng như bạn tưởng tượng. Về trường hợp của bạn, tôi chắc chắn không vi phạm pháp luật và công lý!" Mẹ nói thẳng thắn. 

"Có thể ngươi không có, nhưng người khác nhất định có!"

"Là ai? Ngươi có chứng cứ gì, hoặc ngươi suy đoán dựa trên cơ sở nào?"

Anh công nhân trẻ không nói nên lời, sau đó cười lạnh lắc đầu: “Không có cách nào đoán được, tôi chỉ có thể dựa vào đoán và cảm nhận…” Sau đó khi mẹ anh muốn phản bác, anh đã trực tiếp dùng con dao găm trong tay uy hiếp: “Hơn nữa, trực giác của tôi luôn rất chính xác!”

“Vậy thì anh biết mình không thể thắng kiện rồi, vậy tại sao còn khuyến khích họ tiếp tục kháng cáo?” Mẹ nghi ngờ hỏi.

Anh công nhân trẻ tuổi cười nham hiểm nói: "Haha... bọn họ thật ngu ngốc! Nếu không dùng thì lấy đâu ra tiền để theo anh đưa anh đến đây?"

"Cái... ngươi muốn làm gì với chúng ta?" Mẹ ôm tôi và lùi lại một bước. 

"Yên tâm, ta đã nói nhiều lần rồi, ta sẽ không làm gì phạm pháp hoặc phạm tội, đối với ngươi không đáng!"

Với nụ cười dâm đãng trên môi, anh ta đứng dậy và từ từ bước về phía mẹ con tôi. 

"Nhưng vụ án này đã khiến tôi tức giận quá. Nếu không trút giận, tôi sẽ thấy tiếc cho chính mình!"

"Không phải việc của chúng tôi. Nếu muốn trả thù, hãy tìm người khác..."

Mẹ giữ chặt cơ thể chuẩn bị sẵn sàng của tôi và lùi lại. 

"Tôi cũng đã đi theo người khác... Nhưng ông chủ Bất động sản Quảng Long có quá nhiều người theo đuổi, nên tôi không thể bắt đầu. Cố quản lý chỉ có một cô con gái, tôi không muốn lợi dụng anh ta..."

"Ý anh là gì?" Mẹ vội quay lại ôm tôi thật chặt, quay đầu trừng mắt nhìn anh. 

Ánh mắt của người công nhân nhập cư trẻ tuổi càng thêm dâm đãng, nụ cười xấu xí càng trở nên biến thái: “Sau khi không đòi được tiền công, tôi đang nghĩ cách trả thù những người thuộc tầng lớp thượng lưu các anh.”

"Rốt cuộc, dù có mắng ngươi hai lần, ngươi cũng có thể bị trừng phạt và phải chịu trách nhiệm. Đừng nói là bắt cóc ngươi như thế này, sau đó nhất định sẽ kiện ta, cho ta vào tù phải không?"

Mẹ anh chưa kịp phủ nhận, anh đã lạnh lùng nói: “Nhưng lúc tôi đi theo mẹ, mỗi lần con trai mẹ ở sau mông mẹ, nhìn thẳng vào lưng mẹ…”

"Tôi chợt nghĩ ra một phương pháp trả thù khiến tôi vô cùng vui mừng! Về sau tôi cũng không phải lo lắng gì nữa. Luật sư của anh sẽ báo cáo vụ án và buộc tội tôi về tất cả những gì tôi đã làm ngày hôm nay..."

Anh ta dồn chúng tôi vào một góc, với vẻ mặt điên cuồng, nụ cười biến thái và tính cách cực kỳ chia rẽ. 

Cuối cùng chúng ta hãy xác nhận rằng anh ấy chắc chắn bị bệnh tâm thần! 

Cậu công nhân nhập cư trẻ tuổi vung con dao găm trước mặt mẹ, cười quái dị: “Đoán xem con muốn trả thù như thế nào?”

"Ta mặc kệ... Mặc kệ ngươi muốn làm gì, nhưng trước hết hãy cân nhắc hậu quả, có thể chịu đựng được hay không! Pháp luật không có vận may, chỉ cần vi phạm, ngươi liền trốn không thoát!"

Mẹ đưa bàn tay ngọc ra trước người, thân hình đầy đặn gợi cảm bảo vệ tôi thật chặt ở phía sau. 

"Ngươi bây giờ còn trẻ, về sau còn có rất nhiều cơ hội thăng tiến..."

Thấy chàng công nhân trẻ đứng đó kiên nhẫn lắng nghe, mẹ anh lại tiếp tục thuyết phục, tư vấn tâm lý. 

“Có thể bạn nghĩ là do áp lực cuộc sống nhưng khoảng 80% tội phạm cho biết họ bị ép phải làm như vậy khi bị bắt”.

“Vì bạn cho rằng mình vượt trội nên bạn không muốn giống họ và trở thành tù nhân, phải không?”

Nhưng sau khi cô nói xong, các công nhân trẻ thực sự đã reo hò và vỗ tay: "Được rồi, được rồi! Đúng như mong đợi của Luật sư He, những gì cô ấy nói rất hay, nó đã đi thẳng vào trái tim tôi!"

Sau đó sắc mặt hắn tối sầm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu không phải ta đã nghĩ ra biện pháp trả đũa ngươi, suýt chút nữa ta đã không nhịn được buông con dao đồ tể xuống…”

"Tránh đường cho tôi!"

"A~!"

Chàng trai công nhân nhập cư nắm lấy đôi vai dịu dàng của mẹ bằng đôi bàn tay sắt thô ráp, dùng những ngón tay cong cong siết chặt rồi dùng tay đẩy vào. Cô lập tức tỏ ra đau đớn, hét lên và ngã xuống sàn bê tông. 

"Tôi, Tào Nị...rít..."

Tôi trói chặt tay trước mặt và đấm anh ta một cách giận dữ, nhưng anh ta tóm lấy tôi thật chặt, vặn khớp lưng của tôi và đẩy tôi xuống đất một lần nữa. 

“Con gà con này, con thực sự nghĩ rằng kung fu mèo ba chân của con có tác dụng phải không?”

Từ lâu anh ấy đã nhận thấy những cú đấm và cú đá của tôi rất kỳ lạ, như thể tôi đã luyện tập một số động tác kung fu. Nhưng bởi vì khả năng chịu đòn, sức mạnh,… kém xa anh ta. 

Ông bác bỏ nó và coi đây là môn thể dục giải trí dành cho trẻ em từ các gia đình giàu có. 

"Hãy để anh ta đi. Nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì, hãy đến với tôi. Tôi sẽ giết hoặc chặt anh ta tùy ý!"

Mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, chịu đựng cơn đau dữ dội ở vai và cố gắng đứng dậy. 

"Này, đừng cử động, cứ nằm đó đi! Nếu không... tôi sẽ chặt hắn!"

Người công nhân nhập cư trẻ tuổi nhấc tôi lên và đặt con dao găm lên vai tôi lần nữa, nhưng lần này nó gần cổ tôi hơn. 

"Được rồi...cẩn thận...cầm dao đi, đừng làm anh ta bị thương...cậu muốn gì?"

Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ đặt trên sàn bê tông, thân hình đầy đặn gợi cảm trong bộ váy chuyên nghiệp nằm nghiêng, đôi bắp chân cao gót trắng ngần sát vào nhau, dáng người quyến rũ quyến rũ càng thêm duyên dáng. 

Anh công nhân nhập cư trẻ tuổi ôm tôi xuống rồi từ từ bước tới chỗ cô, ánh mắt ngơ ngác. 

Nhưng rất nhanh hắn đã phản ứng lại, trên mặt tràn đầy dục vọng cùng hưng phấn vô hạn, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Khi nụ cười biến thái xuất hiện trên mặt anh, tôi hạ quyết tâm, chuẩn bị chiến đấu đến chết: “Cho dù hôm nay tôi có chết, tôi cũng sẽ không bao giờ để anh ta xúc phạm mẹ tôi!”

Nhưng tôi chưa kịp hành động thì anh ta đã quay lại nhìn tôi chằm chằm và nói với một nụ cười tà ác không thể giải thích được: "Mẹ em đúng là một mỹ nhân trên đời. Em vẫn thường mơ tưởng về bà phải không? Em đã bao giờ trộm đồ lót của mẹ, thủ dâm hay gì đó chưa?"

Tôi sững sờ một lúc rồi tức giận chửi: "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp... ugh ugh..."

Thấy tôi cứ la hét, anh công nhân trẻ cáu kỉnh nhặt chiếc khăn trên sàn xi măng lên và bịt miệng tôi lại. 

"Đừng làm chuyện đó trước mặt mẹ con. Mẹ xấu hổ lắm! Mấy ngày nay con đã nhìn thấy tất cả. Con luôn lén lút nhìn ngực và chân của mẹ khi con thấy ổn..."

Trong mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng, tà ác cười nói: "Hôm nay ta cho ngươi cơ hội này dùng súng thật đụ nàng!"

"Ờ-huh..."

Mắt tôi mở to và đồng tử giãn ra. Tôi không thể tin được đây là lời nói của con người? 

Ngay cả mẹ tôi, người đang nằm trên sàn bê tông, cũng lập tức tái nhợt và tai bà dần đỏ bừng. Như thể đôi tai của anh đã bị vấy bẩn bởi những lời nói và suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ... ngươi... ngươi thực sự là... một con thú..."

Chàng công nhân nhập cư trẻ tuổi ngổ ngáo trước mặt khiến mẹ tôi không biết những điều anh ta nói vô đạo đức như vậy là đúng hay sai. 

Thế là thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ tôi nằm trên mặt đất không khỏi run lên vì sợ hãi, hoảng sợ lùi lại. 

Thấy vậy, cô công nhân nhập cư trẻ tuổi càng cười điên cuồng và đẩy tôi xuống về phía cô ta. 

Tôi không khỏi nghiêng người về phía trước và ngã vào cơ thể mềm mại của mẹ. Rất may là tôi đã dùng khuỷu tay đỡ kịp thời nên không đè bẹp cô ấy. 

"Bắt đầu đi! Tôi sẽ để con trai anh đụ anh, để anh không gọi cảnh sát, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 9 Giả Vờ

Khi tôi dựa vào mẹ, mẹ có vẻ sợ hãi, ánh mắt choáng váng, cơ thể có chút chống cự với tôi. Rõ ràng anh ta rất khó chịu trước những lời lẽ lố bịch và tục tĩu của những người lao động trẻ nhập cư. 

Vì lương tâm cắn rứt, tôi lo lắng đứng thẳng lên và giữ khoảng cách với cô ấy. 

Suy cho cùng, tôi thường có thói quen lén nhìn mẹ. Bây giờ bị những người lao động trẻ nhập cư vạch trần trước mặt cô, hiểu sai và vu khống tôi, tôi cảm thấy có chút bất lực trong việc bào chữa cho mình. 

Nhưng ai lại làm cho mẹ tôi trông trẻ trung xinh đẹp như vậy, với làn da trắng nõn, dịu dàng, thanh tú không tì vết, như thể mẹ đã đông cứng tuổi tác. 

Ngoài ra, trang phục hàng ngày của cô rất thời trang và gợi cảm, khiến thân hình nóng bỏng của cô càng thêm đường cong, mỗi bước đi của cô đều đầy quyến rũ. Làm sao tôi có thể nhắm mắt làm ngơ được đây! Cho dù bà là mẹ khiến tim tôi loạn nhịp… Trong số những người phụ nữ tôi biết, có lẽ chỉ có chị tôi là hoàn hảo về ngoại hình vì lợi thế về tuổi tác. Bà đẹp đến mức gần như quyến rũ, mơ hồ có thể vượt qua mẹ tôi. 

Nhưng xét về mặt thẩm mỹ hình thể, dù chị tôi có một đôi chân thon khiến bao người rung động và bộ ngực đầy đặn phát triển. Nhưng trong lòng tôi, mẹ vẫn không thể so sánh được với người mẹ trưởng thành và bụ bẫm của tôi! 

Vì vậy, nhìn chung, tôi nghĩ họ đều là những người đẹp có trình độ ngang nhau. 

Mặc dù tôi thường lén lút nhìn họ nhưng trong lòng tôi không dám có bất kỳ ý nghĩ lệch lạc nào. Đặc biệt, hình ảnh sắc sảo, đoan trang của mẹ đã ăn sâu vào tâm hồn tôi. 

Nếu mẹ tôi nhận thấy tôi dám nghĩ bất cứ điều gì về bà, điều tối thiểu tôi có thể làm là móc tai mình ra và sau đó trải qua lễ rửa tội tâm linh vô tận. 

Nếu cô ấy tức giận quá mà mách với gia đình thì chuyện gì sẽ xảy ra… chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy kinh hãi! 

Giống như bây giờ, tôi sợ cô ấy sẽ hiểu lầm, nhưng vì hoàn cảnh lúc đó nên tôi không thể giải thích được, trong lòng cảm thấy rất bất an. 

Tôi chỉ muốn đứng dậy khỏi đầu gối của mình. 

"Bố~"

Người công nhân trẻ nhập cư phía sau giơ tay tát tôi thật mạnh, giọng anh vang vọng trong tòa nhà trống trải đang xây dở. 

Trên mặt tôi đau rát, đầu óc ong ong, tai ù đi và mắt choáng váng, như thể tôi vừa trải qua một cơn sốc ngắn. 

Nếu không có chiếc khăn che miệng, có lẽ anh ta đã dùng sức đánh gãy vài chiếc răng của tôi. 

"Mẹ kiếp, ta mới nói đã lâu, ngươi cho rằng là đánh rắm sao!?"

"Tiểu Lãng!" Mẹ kêu lên, nhìn vết đỏ chói trên mặt tôi, mẹ đau lòng, mắt rưng rưng. 

Trong chớp mắt, cô tức giận chỉ vào người công nhân nhập cư trẻ tuổi: “Anh chết không tốt đâu!”

Đôi mắt đen sâu thẳm bộc phát ra cơn thịnh nộ nuốt chửng, giống như một con thú cái hung dữ muốn bảo vệ đàn con của mình, sắp đứng dậy và liều mạng chiến đấu với hắn! 

Tuy nhiên, người công nhân nhập cư trẻ tuổi đã dùng tay trái chĩa con dao găm vào cổ tôi, lưỡi dao sắc bén lóe lên một tia lạnh lùng. 

"Nằm xuống đất, nếu không, nếu ta trượt tay... con trai ngươi có thể sẽ mất mạng!"

Động tác của mẹ rất vững chắc, mẹ gần như cứng đờ nằm ​​trên mặt đất. Vẻ mặt cô đầy khẩn trương: “Xin đừng làm tổn thương anh ấy…”

Khi lưỡi dao lạnh đâm vào cổ tôi, toàn thân tôi không khỏi cứng đờ, tim đập nhanh hơn, hơi thở càng lúc càng ngắn...

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cận kề cái chết đến vậy! 

Chỉ trong hai giây, suy nghĩ của tôi tràn ngập sự hỗn loạn: Tôi vừa kỷ niệm sinh nhật thứ 15 và vẫn còn là một trinh nữ. Bây giờ tôi sắp chết à? Cái quái gì vậy? Nếu biết sớm hơn thì tôi đã hack hệ thống chính quyền thành phố D và tôi đã có thể tạo ra sự khác biệt... Liệu tôi có được tái sinh sau khi chết không?

Chẳng mấy chốc, những suy nghĩ đã bay đi. 

Tôi ngẩng đầu, ưỡn ngực, nhìn mẹ với vẻ vô cùng miễn cưỡng, trong mắt tôi dần dần hiện lên một ánh mắt kiên quyết. 

Có lẽ so với cái chết, tôi không muốn trở thành con bài thương lượng cho những người lao động trẻ tuổi ép buộc mẹ tôi, và tôi cũng không thể chịu đựng được việc bà phải quỳ gối trước người khác vì tôi. 

Vì vậy, bất chấp lưỡi dao sắc bén đang quấn quanh cổ, tôi lắc đầu với mẹ tôi, người đang cầu xin những người lao động nhập cư thương xót, và gầm lên “woo woo”. Lăng Nhiên nhìn như sẵn sàng chết một cách hào phóng, điều này thể hiện sự bướng bỉnh trong lòng tôi. 

Nhưng người công nhân trẻ tuổi lại rút dao găm ra, quay đầu lại không thể tin được: "Ồ, cậu không sợ chết à?! Thú vị thật... Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

Nói xong, anh ấy cũng lấy chiếc khăn ra khỏi miệng tôi. 

Tôi phớt lờ anh ấy, thay vào đó nói với mẹ với nỗi nhớ: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Trước đây con đã nói dối mẹ rất nhiều. Thực ra, con ghét đi học... à..."

Người công nhân nhập cư trẻ tuổi nắm lấy vai tôi thật mạnh, tôi lập tức cười toe toét vì đau đớn, cảm giác như xương mình sắp bị nghiền nát. 

"Tôi có yêu cầu bạn nói những lời cuối cùng của bạn không?!"

"Được rồi, ta nhìn ra ngươi chỉ là một kẻ ngốc! Nếu ngươi muốn chết, ta có thể giúp ngươi..."

Thấy tôi không hề sợ anh, giọng điệu của anh thay đổi: "Nhưng em có bao giờ nghĩ đến việc anh sẽ làm gì với mẹ em sau khi em chết không? Hehe..."

Vừa nói, anh vừa nhìn mẹ mình với một nụ cười dâm đãng, đôi mắt bẩn thỉu liếc qua nhìn lại cơ thể nửa nằm của bà. 

Mẹ sợ đến mức mặt tái xanh, mẹ vội vàng lấy hai tay ôm chặt ngực. 

"Nếu ngươi dám chạm vào nàng, ta sẽ cho ngươi..."

Tôi nghĩ đến một khả năng nào đó, và cơn tức giận lập tức lan khắp cơ thể tôi, cơ bắp tôi căng cứng và tôi vùng vẫy. 

"Này~ đừng có phấn khích quá! Hãy nghĩ đến hậu quả đi!"

Như thể đoán trước được cơn thịnh nộ của tôi, anh ta ấn mạnh vào vai tôi. 

Tôi vùng vẫy quyết liệt nhưng vẫn không được, vẫn bị đẩy xuống đầu gối. Cơn giận trong lòng tôi dần dần nguôi ngoai, tôi phải suy nghĩ về lời nói của anh ta... Đúng vậy, nếu anh ta thực sự giết tôi, anh ta sẽ không quan tâm đến pháp luật chút nào! Vậy thì phải không mẹ...thì...

Không, tôi không thể làm những gì anh ấy nói! Sao tôi có thể làm thế với mẹ tôi? 

Nhìn thấy vẻ mặt tôi thay đổi, cô công nhân trẻ thầm mừng rỡ, thô bạo kéo tôi về phía mẹ, quỳ hai bên bắp chân mẹ. 

Sau đó, bên tai tôi vang lên giọng nói của người công nhân nhập cư trẻ tuổi như ma quỷ xúi giục: “Muốn hay không thì quyết đi. Nếu không muốn thì tôi sẽ tự tay giết chết anh!”

Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, suy nghĩ vô cùng hỗn loạn, tim đập thình thịch... Mẹ nhìn thấy tôi bị tà ma ám, cho rằng tôi thật sự đã nghe theo lời lừa dối của những thanh niên công nhân nhập cư. 

Cô cau mày, không nhịn được ngắt lời nữa: “Tiểu Lãng, đừng nghe hắn nói bậy, hắn không dám…”

"Ồ, thật sao?!" Người công nhân trẻ nhập cư lạnh lùng ngắt lời mẹ tôi và kề dao găm vào cổ tôi. 

Nhưng điều khác biệt so với lần trước là lần này anh ta cầm chặt con dao găm, lưỡi dao sắc bén cứ ấn vào phần thịt trên cổ tôi. Trong mắt anh ta còn có sự điên cuồng và hung dữ. 

Tôi cảm thấy đau nhói, nghẹn ở cổ họng và nín thở. Cảm giác như thế giới lúc này đã dừng lại, xung quanh tòa nhà bỏ hoang đang xây dở không còn một âm thanh nào. 

Khoảnh khắc tiếp theo con dao chuẩn bị cắt vào cổ họng tôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không thể giữ được bình tĩnh. Cô căng thẳng, run rẩy kêu lên: “Không, không… dừng lại… tôi đồng ý… để anh ấy đi trước…” Thái độ của cô dường như đã thay đổi 180 độ. 

Nhìn thấy cô ấy dường như đã đồng ý một điều đơn giản, đồng tử của tôi run rẩy và trong lòng tôi tràn ngập sự hỗn loạn. 

Bản năng của tôi là chống cự và từ chối, nhưng cơ thể và tâm trí tôi như bị chất đầy sắt và chì. Tôi ngập ngừng không nói và hoàn toàn mất đi quyết tâm muốn chết như vừa rồi. 

Theo tôi, đây là dấu hiệu của sự hèn nhát. Tôi lập tức cảm thấy hối hận và tội lỗi, rụt rè nhìn mẹ. 

Người công nhân trẻ tuổi hơi nheo mắt nói: “Chúng ta đừng đánh bạc nữa, xem ta có dám giết hắn không?”

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, đôi môi xinh đẹp mím chặt, khẽ run lên, cảm giác như có ngàn lời không thể diễn tả được. 

Sau đó cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ dịu dàng, rất phức tạp khó đoán, giống như có một lớp sương mù treo trên đó, khiến người ta không thể nhìn thấu được suy nghĩ thực sự bên trong của cô ấy. 

Cuối cùng, cái đầu kiêu hãnh thường ngày của mẹ tôi hơi cúi xuống như thể bà đã đồng ý. 

Cô không dám đánh bạc! 

Cô ấy không dám mạo hiểm mạng sống của tôi trước tính khí của người lao động trẻ nhập cư. Dù hắn vừa mới lùi lại và nói rằng mình không muốn phạm tội nhưng ai dám tin một người như vậy? 

"Ha ha ha, Luật sư Hà quả nhiên là người thông minh, biết rõ chuyện thời sự... Vậy thì nhanh lên!"

Người công nhân trẻ tuổi càng cười càng điên cuồng. Sau khi buông tôi ra, anh ta hung hãn lao về phía trước. 

"À~"

"Ugh~" Mẹ và tôi lại kêu lên. 

Lần này tôi chưa ổn định được hình dáng cơ thể mà lao thẳng vào bộ ngực cương cứng của mẹ. Qua chiếc áo voan đen mượt, trong lớp da thịt đậm đà và mềm mại, tôi nhấp vài ngụm hương sữa thơm lừng, xộc thẳng vào não, đến cổ họng và lồng ngực cũng cảm thấy ngọt ngào. 

Tôi vùng vẫy đứng dậy, cảm thấy xấu hổ: “Mẹ… con xin lỗi… con không cố ý…”

Vẻ mặt mẹ tôi lúc đầu nghiêm nghị, sau đó mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại và nhìn tôi mà không nói một lời. Nhưng càng bình thường lại càng khiến tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. 

Đặc biệt khi nghĩ đến việc người mẹ nghiêm túc của tôi lại đồng ý làm điều đó với tôi, đầu óc tôi đã rối bời từ lâu và hoàn toàn bối rối.

“Hai người đang chờ đợi điều gì thế?” người công nhân trẻ nhập cư phía sau thúc giục đầy đe dọa, như thể anh ta không thể chịu đựng được bất kỳ sự chậm trễ nào. 

Mẹ tôi cau mày thật sâu, ánh mắt sắc bén, trầm giọng hỏi: “Sau này con có hứa sẽ cho chúng ta đi không?”

"Tất nhiên! Nếu tôi thực sự muốn tấn công bạn, tại sao tôi phải đợi đến hôm nay?"

"Và đừng lo lắng, sau đó tôi sẽ không nói cho ai biết, và tôi sẽ không dùng nó làm công cụ để tống tiền bạn. Dù sao thì tôi cũng đã phát hiện ra năng lực của luật sư của bạn, anh ấy sẽ không làm những chuyện ngu ngốc như vậy!"

Sau đó, anh ấy dừng lại. 

"Nhưng nếu như ngươi vẫn không nguyện ý, vậy ta không thể bảo đảm ta sẽ xảy ra chuyện gì... Mong ngươi đừng ép buộc!" Cuối cùng, sự điên cuồng lại xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi cong nhẹ run lên, cơ thể khẽ run lên, bà hít một hơi thật sâu, rít ra từ “được” qua kẽ răng, một lần nữa bày tỏ sự phục tùng. 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt tôi, sắc mặt cô ấy có chút mất tự nhiên, trong mắt hiện lên vẻ suy tư. Sau đó, như thể cô ấy đang trải qua một cuộc đấu tranh nội tâm gay gắt, một chút ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Dưới cái nhìn không thể tin được của tôi, mẹ tôi nửa người duỗi ra, đôi bắp chân thon thả bước trên đôi giày cao gót màu trắng, đá xuống đất vài cái, vặn vẹo cái mông đầy đặn sang trái và phải, điều chỉnh tư thế, thân hình thanh tú hơi ngã về phía sau. 

Có một tư thế kết nối với phần thân dưới của tôi...

Tôi đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, theo bản năng tôi cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn. Mẹ thực sự không muốn... Tôi phải làm sao đây, có nên từ chối không? ! 

Nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều thì tôi đã thấy mẹ hành động rất nhanh. Dưới chiếc váy hẹp với những đường cong kiêu hãnh, một đôi chân lụa thon dài và cân đối đang uốn cong. Cặp đùi đầy đặn chụm lại để che ánh xuân trong váy, bắp chân dang rộng ra tạo thành một đường cong. 

Hai chân xinh đẹp được quấn chặt trong đôi tất cao cấp siêu mỏng. Những đường nét đẹp mắt trông vô cùng mượt mà và mờ ảo, khiến chúng vừa trang nghiêm vừa gợi cảm. 

Khi bắp chân của cô ấy từ từ nhô lên và cảm giác ấm áp và mềm mại đến, tôi siết chặt nắm tay và hai tay bị trói trước mặt. Lòng tôi cứ dao động giữa đạo đức, lý trí và dục vọng, tôi cảm giác như mình có thể phát điên bất cứ lúc nào…

Không thể nào, điều này quá buồn cười, mẹ tôi căn bản không phải là người như vậy! 

Nhưng tại sao...cô ấy vẫn ngồi về phía trước, đặt mông lên đầu gối tôi. Tôi nên làm gì? Tôi có nên dừng việc này lại không? 

Cảm nhận được phản ứng run rẩy của tôi, mẹ tôi ngừng cử động và ngồi sát vào tôi, trầm ngâm. 

"Sao còn lảng vảng thế? Mau cởi quần anh ấy ra đi. Cô là mẹ, chưa từng trải qua chuyện gì, còn cần tôi dạy không?" Người công nhân nhập cư trẻ tuổi nói với nụ cười xấu xa. 

Mẹ anh nhướn mày và nhìn anh lạnh lùng. 

Sau một lúc lưỡng lự, cô ấy tỏ ra xấu hổ, đôi mắt ngượng ngùng nhìn vào háng tôi. 

Tôi sửng sốt, tôi nhìn thấy cô ấy đang túm lấy hai lớp quần của tôi, đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy rõ ràng đang rất lo lắng và hơi run run, rồi từ từ kéo chúng xuống...

"Không...Mẹ...con..." Tôi lắc đầu hoảng sợ, nhưng cuối cùng mẹ cũng dừng động tác lại. 

Tôi không biết tại sao, vì lòng kính trọng từ lâu đối với mẹ và sự ràng buộc của những điều cấm kỵ về luân lý và đạo đức, tôi lại cảm thấy vô cùng lo lắng và không thể đối mặt với sự việc như vậy khi nó xảy ra. 

Cảm giác như có cả ngàn cân nặng đè lên toàn thân khiến tôi gần như không thở được. Thần kinh của tôi căng thẳng và tôi có thể gục ngã bất cứ lúc nào. 

Dù bây giờ tôi đã mười lăm tuổi nhưng ở độ tuổi mà sức sống dồi dào, tôi thường ảo tưởng và khao khát được làm tình với phụ nữ và chia tay trinh tiết càng sớm càng tốt. 

Nhưng người này chắc chắn không phải là cô ấy, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến khả năng này! 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, mẹ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích và bộ giáp đỏ. Sau khi liếc nhìn người công nhân nhập cư phía sau, cô ấy đỏ mặt và nói với tôi: “Đừng sợ…” Đôi mắt đẹp sáng và hẹp của cô ấy có một sự dịu dàng hiếm có. 

Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn và muốn nói không một lần nữa. 

Nhưng mẹ ôm mặt tôi, cúi người hôn lên trán tôi bằng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt như chuồn chuồn nhỏ giọt nước. Xúc chạm nhẹ nhàng, hương thơm thoang thoảng, còn có chút lạnh lẽo kích thích, lập tức khiến máu huyết trong cơ thể tôi bắt đầu bồn chồn. 

Thật thoải mái, đây là nụ hôn của mẹ... Sau đó, cái đầu thanh tú của mẹ lại áp vào tai tôi, thở ra nhẹ nhàng như một con muỗi: "Giả vờ!"

Đối với người công nhân nhập cư phía sau, anh ta tưởng mẹ tôi đã thân mật với tôi từ trước nên cười đắc thắng và càng mong chờ điều đó hơn. 

Dù tôi rất bối rối và không hiểu mẹ bảo tôi giả vờ điều gì, nhưng cơ thể tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, tôi tự an ủi: “Có lẽ mẹ đã nghĩ ra biện pháp đối phó rồi, nên con nói với tính cách nghiêm túc của mẹ, làm sao mẹ có thể đồng ý chuyện như vậy…”

Nhưng điều khiến tôi bất ngờ là sau khi mẹ thả tôi ra, mẹ vẫn đưa tay về phía thắt lưng quần của tôi, bất chấp sự phản kháng của tôi với dấu chấm hỏi trên mặt, mẹ đã cẩn thận và thô bạo cởi quần tôi ra. 

"À~"

Chuyện này quá đột ngột. Phản ứng đầu tiên của tôi là cô ấy đã lừa dối tôi. Giống như một cậu bé nhút nhát, tôi nhanh chóng che con cặc sưng tấy nhô ra giữa hai chân mình bằng lòng bàn tay. 

Nhưng vì tay anh bị khống chế và con cặc hung dữ giơ cao nên anh không thể che khuất tầm nhìn của mẹ mình. 

Đặc biệt là vẻ mặt của người mẹ trì trệ. Sau một thoáng kinh ngạc, sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt đẹp nhìn sang một bên, quay qua nhìn lại, không biết đang suy nghĩ gì. 

Mặt tôi nhanh chóng chuyển sang màu đỏ như gan lợn. Đó là lần đầu tiên tôi để lộ vùng kín của mình trước mặt người khác giới và đó cũng là trước mặt người mẹ nghiêm khắc của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ.

Trong lòng tôi có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được là tôi đã báng bổ cô ấy... Người công nhân trẻ tuổi đột nhiên trở nên rất thích thú. Anh nghiêng đầu và nhìn vào giữa hai chân tôi. Nụ cười trên mặt hắn chợt cứng lại, hắn tự nhủ: “Không ngờ tiểu tử này lại có năng lực như vậy…”

Sau đó anh còn nói đùa với mẹ: "Haha, nhìn này, con trai mẹ nói không muốn nhưng háng nó cứng thật!"

"Tôi vừa nói cô ấy có ảo tưởng về anh. Bây giờ anh có tin tôi không?"

"Mẹ, con không... con đã..."

Tôi nóng lòng muốn giải thích, nhưng đôi mắt đẹp của mẹ Đan Phong trừng trừng, bảo tôi im lặng, đừng trả lời lời ông nữa.

Tôi nhận ra ngay rằng những người lao động nhập cư trẻ tuổi đang cố lợi dụng tôi như một cơ hội để hạ nhục mẹ tôi. Vì thế cô quay lại trừng mắt nhìn anh, muốn xé anh thành từng mảnh. 

"Cắt!"

Người công nhân nhập cư trẻ tuổi nhìn tôi khinh thường rồi giơ dao găm đe dọa mẹ tôi tiếp tục. 

Mẹ hơi nheo mắt lại, do dự một lúc, cuối cùng với vẻ mặt vô cảm từ từ nằm xuống. 

Anh đưa tay chộp lấy chiếc túi xách Chanel bên cạnh rồi kê dưới đầu anh. Anh nhẹ nhàng nâng bụng dưới lên dưới chiếc váy trắng hẹp và dùng tay mò mẫm sau lưng. 

Khi tiếng khóa kéo “cạch” vang lên, chiếc váy hẹp bó sát eo của Lưu Lập tức bị lỏng ra. Sau khi nhìn tôi có chút ngượng ngùng, cô ấy lại vén chiếc váy bó sát lên, gần như đè lên eo Lưu...

Ngay lập tức, cặp mông đẹp tròn trịa và đầy đặn được bao bọc trong háng chữ T mỏng đầy thịt, cũng như gò má đầy đặn giữa hai chân, giống như một ngọn đồi nhỏ, tất cả đều hiện ra trước mặt tôi. 

Điều khiến tim tôi đập mạnh hơn nữa là đáy tất của cô ấy gần như lõm xuống, đôi chân lụa gợi cảm bị kẹp chặt tạo thành một khe dọc như miệng cá, đặc biệt bí ẩn và hấp dẫn. 

Như chợt nhớ ra điều gì, tôi vội vàng chồm người tới chặn mẹ lại, ngăn cản những thanh niên công nhân nhập cư phía sau nhìn trộm mẹ tôi. 

Nhưng anh chỉ cười khẩy. Có lẽ anh ấy biết mình không thể có được người phụ nữ trước mặt nên chỉ đơn giản là không nhìn cô ấy, không thèm quan tâm đến động tác nhỏ của tôi. 

Nhìn lại mẹ, đôi môi xinh đẹp hơi hé ra thở ra, khuôn mặt trắng nõn dần dần đỏ lên. Có thể thấy, lòng cô không hề bình yên như vẻ bề ngoài. 

Nhưng sau khi do dự một lát, cô lại nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đưa tay kéo váy eo liễu lên, ngón tay ngọc đỏ thọc vào thắt lưng co giãn, kéo từng cái một xuống...

Khi âm đạo của mẹ thực sự lộ ra trước mắt tôi, đầu óc tôi như muốn nổ tung, hỗn loạn, hơi thở trở nên khó khăn và nặng nề. 

Cô không thể dời mắt đi chút nào, nhìn chằm chằm vào hai môi âm hộ trắng nõn mịn màng, trắng nõn mịn màng như bánh gạo, độ đàn hồi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Theo cách tiếp cận bảo thủ của đôi chân bụ bẫm, có một khe lõm sâu, dễ thương và quyến rũ như một đường trời, và phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng ở phía dưới hiện ra lờ mờ ...

Tôi hoàn toàn lạc lối trong giây lát, không khỏi muốn lao vào. Ngay cả con cặc tiếp xúc với không khí cũng trở nên cứng như sắt, nhảy lên vài lần như thể đang cần được xoa dịu khẩn cấp. 

Mẹ thật sự có một cái bánh bao hấp... Không, mẹ còn hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng! 

Ai có thể ngờ rằng mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi, không chỉ có vẻ ngoài trẻ trung mà còn có âm đạo mềm mại, dịu dàng như một cô gái non nớt. 

Mắt tôi xanh lét, miệng và lưỡi khô khốc, cổ họng như có khói bay ra. 

Nhìn chằm chằm vào cái núm nhỏ phía trên âm hộ xinh đẹp của cô, nó có màu đỏ tươi và mỏng manh. Phía trên bộ phận mu mập mạp và nhiều thịt có khoảng chục sợi lông mu lộn xộn và mịn màng, lười biếng buông thõng. 

Lớp lông mu thưa thớt và hoang vắng hoàn toàn không có tác dụng che chắn. Thay vào đó, nó như đang trêu chọc và chờ đợi bị phá hủy, tàn phá, với vẻ suy đồi khó tả. 

Cho đến khi mẹ cởi tất và quần lót giữa hai đùi, kéo váy xuống che đi cặp mông xinh đẹp rồi lại ngồi xuống đất, tôi vẫn còn nhớ lại hình ảnh kinh hoàng vừa rồi. 

Đó có phải là phần riêng tư của mẹ tôi, con đường đưa tôi đến thế giới này? Đơn giản là... quá đẹp, giống hệt cô ấy. Chẳng lẽ huyệt đạo xuất phát từ tâm? 

Tôi đông cứng tại chỗ. Khoảnh khắc nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ ruột, tôi giống như một kẻ lang thang đã xa quê hương nhiều năm. Cảm giác quen thuộc nhưng thực ra lại rất xa lạ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, một cảm giác lạnh và trơn trượt đột nhiên ập vào con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi. 

"Rít..." Da đầu tôi tê dại và thở hổn hển. 

Tôi cúi đầu xuống và bàng hoàng nhận ra đó chính là bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi đã không biết từ lúc nào vươn ra, run rẩy nhẹ ôm lấy dương vật dày và dài của tôi, rồi nhẹ nhàng kéo nó vào giữa hai chân mẹ ... Chân tôi không ngừng run rẩy, dương vật của tôi trở nên cứng hơn và sưng tấy trong tay mẹ. Không thể tin được, anh nhìn về phía cô, chỉ thấy ánh mắt cô có chút lảng tránh, khuôn mặt đỏ bừng. 

Điều này khiến tôi đặt câu hỏi sâu sắc về suy nghĩ thực sự của cô ấy. Nhưng hắn không thể hỏi, cũng không dám không hợp tác. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi véo cặc tôi, mở một khe trắng nho nhỏ trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, ấn nửa cây gậy dày cộp vào trong mu của mẹ, răng tôi liền đau nhức, tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn và khoái cảm khó tả. 

Con cặc tôi bị đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ kẹp chặt. Cảm giác mềm mại và ấm áp ập đến, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh ngay tại chỗ...

Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, đồng thời, tôi chợt nhận ra rằng đây chính là ý của mẹ tôi khi nói giả vờ! 

Sau khi buông cặc của tôi ra, cô ấy xấu hổ nói: "Nào..."

Sau đó, tôi nằm xuống đất, dùng tay che mắt và ngực, tạo cho những người lao động nhập cư phía sau tôi ảo tưởng rằng mình đã sẵn sàng lên đường. 

Nhưng khi nhìn lại, tôi thấy anh không hề nhận ra điều gì sai trái, trên mặt vẫn tràn đầy dục vọng mong đợi. Điều này khiến tôi khâm phục sự thông minh và điềm tĩnh của mẹ. 

Lợi dụng sự tỉnh táo còn sót lại của anh công nhân nhập cư trẻ tuổi, hắn đã nhìn rõ tâm lý trả thù lệch lạc của anh ta và tạo ra ảo tưởng giao cấu. Mặc dù bạn vẫn không thể tránh tiếp xúc gần gũi với tôi, nhưng điều này không nên coi là loạn luân...

"Cậu bé, cậu đang chờ đợi điều gì?"

Khi người công nhân trẻ nhập cư thấy tôi bất động, anh ta lập tức giơ chân lên và giẫm lên phía sau xương cụt của tôi. 

Người tôi chìm xuống, cặc tôi chợt chìm vào giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ, quy đầu nằm trên gò đất mềm mại của mẹ. 

Cảm giác được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại bỗng nhiên quét qua từng tế bào trong cơ thể, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không thể không muốn di chuyển hoặc nhún vai. 

“Ừ ừ…” Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, phát ra một âm thanh quyến rũ và tinh tế. 

Nhìn phản ứng của cô ấy như thể có một con gà trống thực sự xâm nhập vào cơ thể cô ấy, dù cô ấy có giả vờ cho những người lao động nhập cư xem hay không, khiến máu trong người tôi sôi lên và đầu tôi nóng bừng. 

Cùng với suy nghĩ của người mẹ đã biết, Đặng thậm chí còn quyết định không kiềm chế những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng mình…

Tôi phấn khích đến nỗi không đợi những người công nhân nhập cư phía sau thúc giục, tôi cũng làm theo và cúi xuống, đặt khuỷu tay lên hai bên eo mẹ. 

Mông từ từ rút lui và ngập ngừng, con gà trống được kéo ra khỏi đường nối mịn màng của chân mẹ một cách khó khăn. Chỉ có quy đầu được kẹp lại, sau đó eo được nâng lên phía trước...

Có một cảm giác ma sát ngây ngất phát ra từ cặc của tôi, nó mềm và trơn, khiến tôi cảm thấy sướng đến mức sướng quá! 

Như thể tôi là người tự học, tôi cử động mông một cách đờ đẫn, liên tục đưa con cặc to và dài của mình ra vào trong chân mẹ. Vương miện rùa hung dữ cọ xát vào xương mu của bánh bao hấp, mạch máu quanh co trong thân gậy cọ xát mạnh vào môi âm hộ đầy đặn. 

Sau khi bơm hơn chục lần, tôi cảm nhận rõ ràng khoảng trống giữa hai chân của cô ấy không còn khô ráo như lúc đầu. Tôi không biết đó là tinh dịch do mắt ngựa của tôi tiết ra hay...

Nghĩ đến một khả năng nào đó, hai mắt tôi sáng lên, cặc tôi càng ngày càng cương cứng, tôi không khỏi tăng thêm lực đẩy. 

“Ừm…” Mẹ thỉnh thoảng lẩm bẩm, nắm tay ngọc nắm chặt run rẩy. 

Thậm chí có lần tôi đẩy quá mạnh, quy đầu gần như chen vào cái lỗ hẹp và mềm, nhưng may mắn là nó trượt và di chuyển ra xa. 

Nhưng cô ấy quá sợ hãi nên vội vàng bỏ tay ra khỏi đôi mắt xinh đẹp của mình và trừng mắt nhìn tôi một cách sắc bén. 

Tôi cũng vừa kinh hãi vừa sợ hãi, thầm kêu lên nguy hiểm như vậy...

Thế là tôi điều chỉnh lại tư thế của mình và không dừng lại, tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm này và không thể thoát ra được. Cặc tôi cứ liên tục bơm vào giữa hai chân mẹ tôi...

Người công nhân nhập cư trẻ tuổi ở bên cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng mình mong muốn. Có tiếng “bah, bah, bah” yếu ớt vang lên, xen lẫn với tiếng thịt vụn. Anh biết chính xác điều này có nghĩa là gì. 

Nụ cười của anh đột nhiên vặn vẹo: "Tôi không bao giờ ngờ tới điều đó! Trước mặt người khác, một luật sư chính trực thực ra là một người phụ nữ dâm đãng đã quan hệ tình dục với chính con trai mình. Chậc chậc..."

“Nhìn ngươi nhiệt tình như vậy, chắc ở nhà loạn luân nhiều lắm phải không?”

"Mẹ kiếp, phụ nữ thượng lưu bây giờ chơi giỏi thật đấy. Họ có thể làm đủ thứ quái thú. Tôi tưởng họ cao thượng lắm cơ! Hả..."

Vừa rồi hắn có thể sợ chúng ta chịu nhượng bộ nên kiềm chế trong lời nói, nhưng bây giờ nhìn thấy hai mẹ con chúng ta khỏa thân giao tiếp, hắn cuối cùng cũng bùng nổ. 

Cho dù hắn không thực sự nhìn rõ ràng, nhưng đối với hắn nó cũng không còn quan trọng nữa. Anh chỉ muốn tìm cơ hội để làm bẽ mặt mẹ mình. 

Quả nhiên, trước những lời nói tục tĩu và vu khống của ông, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt thanh tú trở nên tái nhợt, đôi chân xinh đẹp bị duỗi thẳng và kẹp chặt, gần như khiến dương vật của tôi bên trong không thể cử động được. 

Mẹ tôi thấy mặt tôi đỏ bừng, vẻ mặt im lặng, mẹ nhanh chóng thả lỏng chân, lại trừng mắt nhìn tôi như đang tức giận, rồi chỉ quay đầu sang một bên. 

Dù tôi cũng tức giận trước những lời lẽ nhục nhã của những người lao động nhập cư, nghĩ rằng mẹ tôi đã chọn cách kiên nhẫn và “hy sinh” như vậy nhưng tôi không bao giờ có thể hành động bốc đồng và gây rắc rối nữa. 

Hơn nữa, tôi vốn đã bị ám ảnh bởi bộ não của mình nên tôi dễ dàng bỏ qua và lọc ra những điều nhảm nhí của anh ta. 

Thấy mẹ nằm mềm mại bất động, tôi tiếp tục ngập ngừng đẩy, rồi lại đẩy cặc mình vào giữa hai chân mịn màng của mẹ, tập trung cảm nhận sự mềm mại của âm đạo mẹ. 

Rốt cuộc, điều này thú vị hơn nhiều so với thủ dâm! 

Tôi đang thở hổn hển, và đột nhiên tôi nghĩ, tôi tự hỏi cảm giác thực sự khi đụ một cái lỗ là gì...

Có lẽ đây là trường hợp của đàn ông. Đối mặt với loại chuyện này, cái đầu nhỏ sẽ luôn khống chế cái đầu lớn. Dù ban đầu tôi cũng rất hoảng sợ nhưng khi trải nghiệm điều tuyệt vời này, tôi không thể cưỡng lại được nữa. 

Và mỗi khi nghĩ rằng người phụ nữ mà tôi đang quấy rối lúc này chính là người mẹ mà tôi thường sợ hãi và kính trọng nhất, tôi không khỏi cảm thấy trong đầu mình một niềm vui bị cấm đoán không thể giải thích được, khiến tâm hồn tôi rung động sâu sắc. 

Tôi không thể kiềm chế được, toàn thân nóng bừng. Bụng dưới của tôi đập mạnh vào đôi chân và hông đầy đặn của mẹ, làm da thịt gợn sóng, da thịt trắng nõn gợn sóng, càng làm cho ngọn lửa trong lòng tôi càng dâng lên. 

"Papa papa..." Tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng dữ dội. 

Con cặc của tôi nhanh chóng thâm nhập vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, và tôi cảm thấy làn da mềm mại quanh cô ấy được bao bọc trong hơi ấm. Con cặc của tôi có cảm giác như đang mài ra tia lửa. Nó ấm áp, ấm áp và có một niềm vui khó tả.

"Hmm... ừm..." Mẹ mím chặt đôi môi xinh đẹp của mình nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Đặc biệt là đôi chân lụa của cô đi đôi giày cao gót trắng bóng. Cô ấy mất thăng bằng vài lần và gần như nghiêng sang một bên, nhưng tôi đã dùng đùi đỡ cô ấy. 

Tôi không chắc liệu mẹ tôi chỉ giả vờ hay mẹ thực sự cảm thấy khoái cảm từ con cặc của tôi. Tôi chỉ biết rằng khoảng trống giữa hai chân của mẹ dường như ngày càng nhiều dầu hơn, và âm thanh sền sệt mà mẹ phát ra khi đẩy cũng trở nên rõ ràng hơn... Cuối cùng, khi đang trong trạng thái xuất thần, tôi vừa ngẩng đầu lên nhìn mẹ, liền nhìn thấy vẻ lạnh lùng trong mắt mẹ. 

Đột nhiên tim tôi đập thình thịch, không, tôi vui đến mức phấn khích! Liệu mẹ tôi có nghĩ rằng tôi thực sự nghĩ đến bà và sau đó bà có giải quyết vấn đề với tôi không? 

Khi nỗi sợ hãi quen thuộc dâng lên trong lòng, kết hợp với niềm vui sướng như mây trong cơ thể, tôi không thể kiềm chế được nữa. Eo và mắt tôi đau nhức, con cặc cắm vào trong chân cô ấy nhanh chóng nở ra. 

Sau hơn mười cú đâm bạo lực, quy đầu ấn mạnh vào bộ lông mu mềm mại của cô. Toàn thân cô lắc lư và run rẩy. Những dòng tinh dịch lớn đặc đặc bắn ra từ mắt con ngựa...

Thỉnh thoảng tôi nhìn xuống bên trong chiếc váy bó sát của mẹ, đôi quy đầu tròn trịa to lớn run rẩy. Chất lỏng xuất tinh nhanh chóng nhuộm đen chiếc váy trắng khiến tôi lại cảm thấy áy náy, khoái cảm khi xuất tinh lại càng mãnh liệt hơn. 

Đến mức tôi hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ mà chỉ nằm trên cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ, và nhiệt tình xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh...

Dù cuối cùng tôi không thể xuất ra một giọt tinh dịch nào, nhưng tôi vẫn nán lại ngửi mùi hương trưởng thành trên cơ thể cô ấy và không muốn rời đi. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi mạnh mẽ mở đầu tôi ra, tôi mới chợt tỉnh lại. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy vẻ mặt của cô ấy đặc biệt nghiêm túc, đôi mắt không chớp, khiến tôi hoảng sợ. 

Ham muốn thể xác của tôi nhanh chóng lắng xuống, và tôi vội vàng đứng dậy. Tôi rút dương vật to và dài của mình ra khỏi giữa đôi chân bụ bẫm của mẹ. Trục sáng bóng và được bao phủ bởi tinh dịch, nhưng nó vẫn ở trạng thái nửa cứng. 

Nhưng mẹ tôi lại đỏ mặt, như thể không quan tâm đến tôi mà cứ kéo chiếc váy hẹp xuống.

Tôi thở hổn hển và quỳ xuống, nghĩ lại mình vừa mất kiểm soát như thế nào. Dường như tôi đã bị thôi miên trong giây lát. Tôi chỉ muốn làm tình với cô ấy! 

Âm thầm kinh ngạc: Mình thật sự là dã thú sao? ! Không, không, đây có thể coi là phản ứng bình thường của tôi khi đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ mình…

Tuy nhiên, ngay sau khi chúng tôi tách ra, những người công nhân nhập cư lại hét lên từ phía sau: "Sao các bạn dừng lại? Tiếp tục đi!"

Nghe những câu hỏi đầy hiểu biết của ông, mẹ tôi ngồi dậy, nói thẳng với vẻ mặt tái mét: “Xong rồi!”

"Chỉ mới có hai phút mà mọi chuyện đã kết thúc? Anh nói dối!"

Anh công nhân trẻ giả vờ ngạc nhiên khiến tôi xấu hổ cúi đầu lén nhìn mẹ. 

Tôi không muốn làm như vậy, nhưng vì tôi còn trinh nên thân hình xinh đẹp của mẹ vẫn khiến tôi khó kiểm soát, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là điên cuồng lăng mạ bà. 

May mà trước đây tôi chưa bao giờ dám ham muốn cô ấy, nếu không tôi sẽ chỉ nhạy cảm hơn mà thôi. Tôi sợ nếu không phải ngay phút đầu tiên, cặc tôi đã bị véo và xuất tinh... Không giống như tôi, người nghiêm túc hơn trong lời nói với những người lao động nhập cư, mẹ tôi không quan tâm lắm và nói với giọng lạnh lùng: “Dù sao thì chúng ta cũng đã làm rồi, con đừng ép con quá!”

"Ha ha... Ta không có nhìn thấy, làm sao biết ngươi thật sự làm?"

“Còn cô thì như cá chết, không kêu hai lần… Chẳng lẽ cô thường làm như vậy với chồng mình, nằm hai phút là xong sao?”

"Nhìn xem, con trai của ông vẫn còn cương cứng ở dưới đó. Làm sao tôi có thể tin được điều này?"

Người công nhân trẻ nhập cư mỉm cười dâm đãng. Tất nhiên anh ta có thể thấy tôi còn trinh, và sự trả thù của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Cô ấy lại liếc nhìn dương vật căng cứng và cương cứng của tôi, sau đó cô ấy chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm với vẻ kinh ngạc và tức giận, như thể đang trách móc: "Tại sao anh lại cương cứng sau khi xuất tinh?!"

Rễ tai tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy xấu hổ khi phải đối mặt với ánh mắt dò hỏi của cô ấy. Tôi không dám nói với cô ấy rằng cặc tôi chưa bao giờ mềm đi.

Sau khi xuất tinh, cô có cảm giác như xương đã mọc ra. Có vẻ như cô ấy sẽ không mềm lòng trong vài phút, mặc dù lúc này tôi không có ảo tưởng gì về cô ấy…

Đột nhiên cổ tôi lại thấy lạnh. 

Khi nhìn thấy một thanh niên công nhân nhập cư khác đang cầm con dao găm, tôi chợt cảm thấy như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân và ghét cảm giác bị treo cổ như thế này. 

"Cái gì, ngươi không muốn mạng sống của con trai mình sao?" Anh ta lại đe dọa.

Vẻ mặt mẹ đột nhiên trở nên căng thẳng: “Con nói không có ý đó đâu, chúng ta đều…”

"Quá nhanh, ta không xác định, thử lại lần nữa!" Người công nhân nhập cư trẻ cười toe toét. 

Mẹ tôi tức giận đến tái mặt, giận dữ từ chối: "Không thể nào! Đồ súc sinh hèn hạ và khó chịu..."

"Ồ~ tôi hiểu rồi!"

"Tiểu tử này vừa rồi chắc chắn không làm ngươi thỏa mãn, cho nên ngươi muốn ta giết hắn rồi thử tài trên giường của ta đúng không? Luật sư hắn thông minh thật đấy!"

Sau khi người công nhân nhập cư trẻ nói xong, trong mắt anh ta lộ ra vẻ dữ tợn. Anh ta dùng một tay giữ đầu tôi và di chuyển con dao găm, định lau cổ tôi. 

"Dừng lại!" Mẹ hét lên. 

Ở những tầng trống, thậm chí ở khu đất hoang gần tòa nhà đang xây dở, âm thanh vang vọng liên tục, đặc biệt buồn nếu bạn lắng nghe kỹ. 

“Ý anh là gì, anh lại đổi ý nữa à?”

Người công nhân nhập cư trẻ tuổi đang mỉm cười nhưng không hề mỉm cười. Anh ta dùng thủ đoạn này để ép cô từ đầu đến cuối, và nó đã có tác dụng nhiều lần. 

Nhưng mẹ anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và trừng mắt nhìn anh bằng ánh lửa. 

Sau khi hít sâu vài hơi để điều chỉnh, cô lạnh lùng hỏi: "Đây là lần cuối cùng à?"

"Ừ đúng rồi!" Các công nhân nhập cư trẻ ngừng giả vờ. 

Đôi mắt của tôi bên cạnh chợt sáng lên, hơi thở dồn dập, tim đập loạn xạ, trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ, còn có một thời điểm khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 10: Giả thành thật

Đá vào mặt tôi! 

Nhưng nghĩ lại thì nó đã như vậy rồi, làm lại cũng được phải không? ! Và tên biến thái đó nói rằng đây là lần cuối cùng, nếu không...

Nghĩ lại trải nghiệm tuyệt vời vừa có với mẹ, ham muốn trong lòng tôi càng dâng trào, sớm lấn át lương tâm đạo đức của tôi, đồng thời một số quan niệm truyền thống cũng vô tình thay đổi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ có thể đồng ý làm lại thì tôi có gì phải xấu hổ? 

Đặc biệt là mẹ tôi, với ánh mắt cảnh cáo, nhìn tôi chằm chằm rất lâu. Cô lại từ từ nằm xuống, đưa tay mò mẫm bên trong váy, cởi chiếc quần lót lụa và ren đen lại đến giữa đùi. Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình hai lần và lại ấn chúng vào trước đầu gối của tôi. 

Cảm giác mềm mại và mượt mà ngay lập tức khiến cặc tôi cương cứng gần 90 độ. Trong lòng thầm vui mừng, đương nhiên cũng không quên cúi xuống che chắn kịp thời cho nàng, không cho vẻ đẹp của nàng lộ ra ngoài. 

Kết quả là con cặc lấp lánh và ướt át thực sự đã bị mắc kẹt vào khe hở giữa cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô chỉ trong vòng chưa đầy một phút! 

Tôi lo lắng cúi xuống, đặt khuỷu tay của mình lên hai bên eo cô ấy như vừa làm. 

Thấy cô ấy không từ chối, tôi vung con cặc cứng cáp của mình lên xuống và bắt đầu đâm tới đâm lui vào hõm mông cô ấy...

Khi cả con gà trống chen vào trong chân mẹ, cô dường như đang sợ hãi, thân hình thanh tú và cặp mông đầy đặn run rẩy vô cớ. Ngoài ra, khi con cặc cọ vào miệng khe hở đầy đặn của cô, toàn thân mẹ cô căng lên “Ahhh~”, giống như phản ứng của một đứa trẻ khi bị bông gòn hù dọa trước khi tiêm.

Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và lắc đầu. Tôi không có thời gian để suy nghĩ sâu sắc và háo hức di chuyển phần thân dưới của mình. Với sự trợ giúp của nước tinh dịch trên âm hộ hấp của cô, con cặc đen tối từ từ bơm vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô. 

Cảm giác đẩy, đẩy vừa mềm mại vừa êm ái, cùng đôi chân xinh đẹp ôm lấy con cặc khiến nó vừa nóng vừa cứng, dần dần khiến tôi bị ám ảnh. 

Thật mềm mại và thoải mái, tôi thực sự muốn đến đây hai lần một ngày ...

Bất giác, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ, đỉnh đầu quy đầu của tôi như một con lăn, cọ mạnh vào gò má mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

"Papa...papa..." Sự va chạm da thịt dễ chịu rõ ràng đã trật tự hơn lần đầu. 

"Ừm..." Mẹ như thường lệ che lại đôi môi đỏ mọng, ấn vào ngực duỗi thẳng ngực, không khỏi run lên mấy cái. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong lực đẩy của tôi, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy hướng về phía tôi, như một lời nhắc nhở và đe dọa. 

Nhưng tôi vui quá nên mê sảng. Càng đưa vào, tôi càng quen và không còn nhạy cảm như lần đầu. Dần dần tôi bắt đầu nghĩ về việc làm thế nào để cảm thấy tốt hơn, làm thế nào để kéo dài lâu hơn và làm thế nào để quan hệ lâu hơn...

Làm thế nào cô ấy có thể quan tâm đến điều này? Sự uy nghi trước đây của cô đã bị lãng quên từ lâu. 

Màn trình diễn của tôi đều được người mẹ sắc sảo của tôi nhìn thấy. Sắc mặt cô đột nhiên tái xanh, ngón tay ngọc từ từ nắm chặt thành nắm đấm. 

Nhưng cơ thể đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy vẫn va chạm qua lại với những cú thúc của tôi. Cơ thể xinh đẹp đầy đặn của cô đang run rẩy dưới lớp quần áo, hai người cực kỳ không hợp nhau. 

Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang nhảy múa trên đầu một con dao. Tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi trở nên cứng hơn. Lần nào nó cũng giống như một ngọn giáo, đâm chính xác vào mu của cô, bắt nạt lớp lông mu lỏng lẻo và mỏng manh trên đó. 

Hehe, mẹ dù có nghiêm khắc và nghiêm túc đến đâu thì mẹ vẫn chỉ là đàn bà, có những lúc nằm trên giường bị đụ! 

Tuy nhiên, trái tim tôi nhanh chóng trở nên chua chát và cay đắng, vì tôi chợt nghĩ rằng người đàn ông duy nhất có thể ngủ với cô ấy chính là cha cô ấy...

Vì lý do nào đó, tôi bắt đầu cảm thấy ghen tị và thù địch với bố mình... mặc dù ông thường rất bao dung và hiếm khi gay gắt với tôi. Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ thân thiết của anh ấy với mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu và khó xử. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận và tôi tăng lực đẩy như thể không hài lòng. 

“Pahji~pahji…” Thân dưới chuyển động nhanh chóng, tiếng nước nhớp nháp lại dần dần phát ra từ đôi chân của người mẹ xinh đẹp, khiến khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô đỏ bừng xấu hổ. 

Điều này càng khiến tôi khó chịu hơn, sao bố tôi có thể ngủ với bà mỗi đêm... Tại sao bà lại là mẹ tôi... Giá như tôi có thể cưới bà, để được ở bên bà... Nghĩ đến đây, toàn thân tôi run lên, động tác đẩy dừng lại trọn một giây, khiến mẹ tôi bối rối nhìn tôi, tưởng rằng tôi lại xuất tinh. 

Tôi xấu hổ không dám nhìn cô ấy, nên tôi điều chỉnh lại tâm trạng của mình và tiếp tục cử động phần thân dưới của mình một cách không biết xấu hổ. 

Trong khi thầm nguyền rủa những suy nghĩ dã man của chính mình, tôi cũng sử dụng khái niệm chính nghĩa mà mẹ đã nuôi dưỡng từ lâu trong tôi để trấn áp những suy nghĩ khủng khiếp trong lòng…

Những người lao động trẻ nhập cư phía sau tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này để trút giận. 

"Hahaha, ai có thể ngờ rằng Luật sư Hà, người nổi tiếng ở thành phố D và giới luật pháp, lại muốn loạn luân với con trai mình..."

“Nhưng chúng tôi cũng có thể hiểu rằng những người thuộc tầng lớp thượng lưu như bạn sẽ khó hài lòng nếu không có niềm vui, phải không?”

Trước những lời nói bậy bạ của ông, tôi và mẹ mỗi người đều có tâm lý phòng bị và không còn bị ảnh hưởng nhiều như trước nữa. 

Thấy tôi vẫn tiếp tục di chuyển, ai có con mắt tinh tường cũng có thể thấy rằng tôi đang rất thích thú. Anh ta cười như đang tức giận: “Tôi đã bỏ ra ba tháng lương để xem buổi phát sóng trực tiếp về tội loạn luân. Thật đáng giá!”

Anh vừa dứt lời, tôi chợt giật mình, nghĩ rằng có lẽ đây là lần duy nhất trong đời tôi thân mật đến nực cười với mẹ như vậy. Tim tôi như bị xé nát, như sắp mất đi thứ gì đó quý giá nhất. 

Sau đó, một ý tưởng vừa bị gạt sang một bên trong đầu tôi đột nhiên lại xuất hiện...

Vâng! Không có cửa hàng nào như vậy sau khi đi qua ngôi làng này. Bạn có muốn tôi thực sự nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi và thử không? Dù sao thì tên biến thái đó cũng đã tưởng tôi đang đụ cô ấy rồi, nếu chuyện đó thực sự xảy ra thì có gì khác biệt? 

Và với tính tình điềm đạm, điềm tĩnh của mẹ, mẹ chắc chắn sẽ không dám phản kháng quá mức, thậm chí có thể sẽ không thể hiện ra ngoài vì sự có mặt của những người lao động nhập cư! 

Cùng lúc đó, bên tai hắn vang lên một tiếng quỷ dị thì thầm: Đâm vào! Cô ấy vừa xinh đẹp lại có dáng người chuẩn như vậy, thật sự có thể nhớ mãi sao? 

Chỉ trong vài giây, não tôi hoạt động rất nhanh và tôi nhanh chóng đưa ra quyết định bốc đồng và hồi hộp nhất trong đời…

Nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ, tôi thấy quen thuộc và xinh đẹp đến mức tim tôi đập thình thịch. Đôi mắt phượng ngấn nước của cô ấy thật quyến rũ. 

Cô ấy cảm thấy thật tuyệt, "Hmm~" Cô ấy lại phải chịu một đòn nặng nề khác từ tôi. Sau khi cơ thể thanh tú của cô bị rung chuyển, cô theo bản năng trừng mắt nhìn sang một bên. 

Nhưng đối với tôi lúc này, nó không có bao nhiêu uy nghiêm mà thay vào đó là mùi quyến rũ và giận dữ khó tả. Máu tôi lập tức sôi lên. Con cặc bơm vào giữa hai chân cô ấy ngày càng cứng hơn, lòng can đảm của tôi ngày càng lớn hơn. 

Chết dưới hoa mẫu đơn là làm ma và lãng mạn. Tôi không tin vào điều ác này. Liệu sau đó cô ấy thực sự có thể giết tôi không? 

Nếu thật sự chọc vào, có thể nhất thời cảm thấy áy náy, hối hận, nhưng nếu không thử, nhất định sẽ hối hận cả đời! 

Khi những tư tưởng tà ác lan tràn khắp cơ thể và dục vọng của tôi tăng lên đến đỉnh điểm, tôi lập tức ngừng do dự. 

Trong lúc tim cô đang đập loạn xạ, đầu gối cô đặt dưới đất lén dùng sức, véo cặp mông đầy đặn của mẹ qua chiếc váy hẹp. Đôi tay bị trói được cẩn thận mở ra và ấn tự nhiên vào bụng dưới của cô. 

Cảm giác mềm mại, dễ chạm đến với tôi, tôi không khỏi xoa xoa vài cái. Có cảm giác như quá béo nếu quá nhiều và quá gầy nếu quá ít. Bình thường tôi thấy vòng eo của mẹ khá gầy nhưng không ngờ lại cảm thấy thoải mái đến vậy. 

“Hmm~” Mẹ hét lên như thể không chịu được ngứa và nhìn tôi bất mãn. Bình thường cô ấy sẽ tát vào mặt tôi một cái, nhưng lúc này, vì phía sau có đám công nhân nhập cư nên cô ấy không muốn biểu lộ quá nhiều cảm xúc, nhanh chóng bình tĩnh trở lại. 

Chính sự thay đổi nhỏ này đã củng cố ý tưởng điên rồ của tôi như nhiên liệu. 

Tôi lo lắng đến mức tay tôi run rẩy. Giống như một tên trộm, tôi di chuyển con cặc đang cương cứng và đau nhức của mình, bắt đầu vòng tròn và nghiền nát âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi...

Quy đầu giống như một con sói đơn độc đang chờ cơ hội, anh ta liên tục thăm dò chọc vào khe âm đạo của cô, xoa xoa ... Hai môi lớn đàn hồi và đầy đặn của cô có thể hất quy đầu sang một bên mỗi lần, khiến nó đặc biệt mềm mại và hấp dẫn. 

"Này~!" Cảm thấy kỳ lạ, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. 

Vì trước đây tôi đã từng “sơ suất” như vậy nên cô ấy đã cảnh báo tôi và không nghĩ nhiều về điều đó. Cô vẫn rất thoải mái. 

Tôi thậm chí còn đẩy xa hơn và giả vờ di chuyển một lúc. 

Con cặc dần dần bơm xuống dưới, không ngừng gãi và kéo vào khe hở âm hộ xinh đẹp của mẹ. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy thân gà vô cùng ẩm ướt, nhiều chất dịch dính, mượt mà. 

Dần dần, dường như ít nhất một nửa đã bị lỗ âm đạo của cô che đi, khe hở xinh đẹp trên môi âm hộ của cô đã vô tình bị con trăn khổng lồ ngăn cách...

"Hmm..." Mẹ cau mày, không nhận ra tôi sắp làm gì với mẹ. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn! Sau khi xoa xoa con cặc nhiều lần để xác nhận vị trí của nó, anh nghiến răng nghiến lợi ném mọi thứ ra sau lưng. Anh ta đơn giản là không sợ bất cứ điều gì và chỉ chết! 

Máu khắp cơ thể dường như tập trung vào con cặc cứng ngắc. Quy đầu nhắm vào khe hở âm hộ xinh đẹp của mẹ, vòng eo được duỗi thẳng...

Kèm theo đó là một âm thanh "tụp" mơ hồ. 

"À! Ờ~"

"Xì~" Hai chúng tôi không khỏi rên rỉ như thể tâm hồn đang run rẩy. 

Quy đầu chen vào khe hở âm đạo trắng nõn mềm mại của mẹ cô, men theo thành thịt cực kỳ khít chặt của âm đạo, dùng hết sức ấn sâu vào âm đạo của cô! 

Trong chốc lát, phần thịt mềm mại từ mọi phía trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu bóp chặt con cặc to và dài từ bên ngoài xâm nhập khiến tôi có cảm giác như bị mắc kẹt trong vũng bùn.

Đặc biệt, cổ tử cung của cô ấy giống như miệng em bé, ngoằn ngoèo mút, liếm mắt ngựa trên quy đầu khiến đầu óc tôi nhất thời trống rỗng. Tôi hít một hơi thật sâu để làm dịu cơn ngây ngất này.

Đây có phải là cảm giác của một cái lỗ chết tiệt không? Chuyện này... thú vị quá! Dù có chết cũng đáng!

Tôi ôm chặt lấy người mẹ, toàn thân căng cứng, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn gục xuống. 

"A ừ ~ con..." Sắc mặt mẹ tái nhợt, lộ ra vẻ đau đớn, đôi mắt xinh đẹp mở to, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Và nếu không nhìn thấy, tôi dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Tôi đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, con cặc của tôi nhanh chóng lao vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, bay lên bay xuống. 

"Pah pah pah~"

Mỗi lần tôi rút ra và đâm vào, một cảm giác căng cứng và ấm áp lại ập đến. Đường hầm trong cái lỗ xinh đẹp của tôi mềm mại và đầy dầu, các nếp gấp và phần thịt mềm mại bị siết chặt lại. Không khí kín gió dường như sắp bóp đứt cặc tôi. Nó khiến răng tôi đau nhức và lông tóc trên người tôi dựng đứng. Tôi hoàn toàn chìm đắm trong vẻ đẹp này.

Âm hộ của mẹ chật quá. Có phải tất cả phụ nữ đều như vậy không? Hay là con cặc của tôi thực sự quá dày? Quên đi, đừng bận tâm, trước tiên hãy vui vẻ đủ rồi hãy nói chuyện sau...

Thế là tôi phớt lờ sự giằng co giận dữ của mẹ và đụ mẹ hàng chục lần một cách nhanh chóng. Tôi cảm thấy cặc của mình vô cùng nóng bỏng và âm đạo xinh đẹp của em không còn căng cứng như lúc đầu. Nó dần dần bắt đầu rỉ ra nước mật ong, điều này làm tăng thêm sự thoải mái khi con cặc cọ xát vào da thịt âm đạo của cô. 

Giống như một thiên tài, tôi nhanh chóng tìm ra thủ thuật. Tôi liên tục thử nhiều kỹ thuật đâm khác nhau lên mẹ tôi, một nông và một sâu, hai nông và một sâu...

Cuối cùng, tôi rút lui hơn một nửa cơ thể, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ bị hút vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, rồi tôi dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Gần như toàn bộ con cặc đã ngập trong âm đạo của cô, và quy đầu bị ấn mạnh vào phần da thịt mềm mại của cô, như muốn đập nát cổ tử cung của cô thành từng mảnh, và nó đang cố gắng tiến vào...

"Ừm~!" Mẹ run rẩy tựa đầu vào túi xách. Khuôn mặt cô tái nhợt và vặn vẹo như một quả bóng, vẻ mặt đầy đau đớn. 

Trong khi cô ấy mím chặt đôi môi xinh đẹp của mình, cô ấy đưa tay còn lại ra, những ngón tay ngọc đỏ gần như biến dạng và tóm lấy vai tôi, đẩy mạnh. 

"Không..." Khi tôi cử động phần thân dưới, cặc tôi rút ra và lại đâm vào. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhanh chóng đỏ bừng, đôi chân dài như lụa đầy đặn dùng giày cao gót giẫm xuống đất để tạo lực, cơ thể cô ngã ra sau như sợ hãi. 

Nhưng tôi đã sửa xong phần thân dưới của mẹ rồi, mẹ cũng không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Trong chốc lát, cô vặn trái phải như thể đang tích cực phối hợp với Trình Hoan. 

Con gà trống cựa quậy trong lỗ hoa của cô, những nếp gấp và phần thịt mềm quấn chặt theo mọi hướng dường như trở nên sống động. Đôi khi tôi vặn vẹo và xoa bóp con cặc, đôi khi tôi mút và hôn thịt đầu quy đầu. Nó mềm, dịu dàng và béo ngậy. Nó quấn quanh con cặc và đụ không ngừng. Nó khiến ý chí và tâm hồn tôi chìm sâu vào đó, lòng tôi chao đảo, không thể thoát ra được… Thật là khủng khiếp! Âm hộ của mẹ hóa ra lại thoải mái đến thế, bây giờ con có chết cũng đáng giá! 

"Papa...papa papa~"

Tôi không thể giữ bình tĩnh, eo và chân tôi như một cái máy đóng cọc, nhanh và mạnh đâm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, thanh sắt dày màu đỏ đang cưỡng hiếp âm hộ thịt của bà một cách không thương tiếc. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Mỗi cú thúc đều khiến mông mẹ tôi căng cứng, cơ thể thanh tú của mẹ run lên. 

Chất nhầy trong suốt liên tục chảy ra từ xung quanh thành thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô. Khi tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, nước ép nhanh chóng bay ra ngoài và xuất hiện những tiếng “cạch cạch” khiến tai cô ấy đỏ bừng. Cô lập tức xấu hổ mềm lòng và không thể phản kháng được nữa. 

Dưới sự tấn công dữ dội của con cặc to lớn của tôi, cơ thể mảnh khảnh vừa mới căng cứng của mẹ tôi đã mềm nhũn nằm xuống. Hai chiếc chân lụa cong mảnh và cân đối thỉnh thoảng lắc lư sang hai bên, chao đảo trên bờ vực sụp đổ, và chúng chỉ được ổn định khi tôi giữ chúng giữa hai chân. 

Tôi vô cùng kiêu hãnh, địt cô ấy mấy chục lần rồi đứng dậy, tôi kiêu hãnh đến mức nhấc hai cái chân mềm mượt của cô ấy mỗi bên một bên rồi đặt lên vai rồi dùng tay ôm thật chặt. 

Giống như vừa rồi, tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột, "Hmm~?!" Vào lúc mẹ tôi phản ứng lại vì sốc và tức giận, tôi đã lại đẩy phần thân dưới của mình lên, dương vật dày và dài của tôi không ngừng thọc vào và ra khỏi cái lỗ hẹp và xinh đẹp của mẹ, đâm điên cuồng…

"Pah pah pah~"

Lại nhìn xuống, cô thấy lông mu ở bụng dưới đang điên cuồng đập vào cặp mông trái đào tròn trịa của cô, cặp mông trắng nõn gợn sóng. Mỗi lần đẩy về phía trước, cô sẽ cảm nhận được sự đàn hồi và gợi cảm đáng kinh ngạc. Càng đụ em càng nghiện, càng hạnh phúc, trong lòng em nảy sinh niềm khao khát chinh phục khó tả. 

Hơn nữa, đôi giày cao gót màu trắng sáng bóng mà mẹ khoác trên vai tôi cứ đung đưa, mũi chân vô thức giơ lên ​​một vòng cung đầy quyến rũ, đúng là vừa sang trọng vừa đầy quyến rũ. 

Tôi chợt mất trí và nghĩ, nếu bây giờ mình nằm trên giường với cô ấy và có thể chơi ở nhiều vị trí khác nhau thì hạnh phúc biết bao? ! Cho dù thần có đến cũng không thay đổi được! 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. Tôi cõng chân mẹ, eo tôi di chuyển nhanh chóng. Nó dữ dội hơn trước gấp mấy lần, con trăn khổng lồ hung hãn xâm nhập vào âm đạo của cô, xương mu vỗ vào cặp mông béo ngậy của cô. 

"Papa~papa, papa..." Âm thanh đó vô tận và liên tục trong tòa nhà đang xây dở. 

“Ách…” Mẹ không khỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi dài run rẩy. 

Thân thể mảnh mai của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi, chao đảo trên bờ và có thể vỡ tan bất cứ lúc nào. Thân hình mềm mại đầy đặn bị tôi lắc qua lắc lại, run rẩy không ngừng.

Lúc này, phía sau tôi, những người công nhân trẻ nhập cư trẻ tuổi không quên chế giễu: “Người trẻ tuổi thật mạnh mẽ, luật sư Hà, anh…”

Những gì anh ấy nói còn lại, tôi đương nhiên bỏ qua, làm ngơ và không hề bị ảnh hưởng. 

Đúng lúc tôi sắp tắt thở. 

“A~ dừng lại…”

Đột nhiên tôi cảm thấy thành thịt trong âm đạo bánh hấp của mẹ bắt đầu co lại, co thắt, trái tim ấm áp trong sâu thẳm không ngừng quằn quại, mút lấy quy đầu. Nó được quấn chặt chẽ hơn bao giờ hết, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu! 

Nếu tôi không bắn một lần, có lẽ tôi đã đầu hàng ngay tại chỗ! 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng cắn đầu lưỡi. Đầu óc tôi sáng suốt hơn và tốc độ đâm của tôi dần dần chậm lại. Tôi nhìn mẹ tôi đột nhiên có một sự bất thường trong cơ thể. 

Đối mặt với ánh mắt đờ đẫn của tôi và phản ứng đáng xấu hổ của cơ thể, mẹ tôi càng xấu hổ hơn, dường như mẹ không thể lên sân khấu. 

"Này ~" Cô nhắm mắt phượng lại, khuôn mặt thanh tú trong sáng vặn vẹo, thân thể đột nhiên cong lên như co giật. Sau khi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình vài lần, cô phát ra một tiếng rên dài, mỏng và ấm áp, kích thích hơn tiếng mèo kêu meo meo gấp mười lần. 

Và những lớp thịt mềm mại trên thành cái lồn xinh đẹp của cô ấy quấn quanh cặc tôi như một cối xay. Nó cứ nghiến răng co lại, thậm chí còn mạnh hơn trước, như muốn ăn cả con cặc của tôi, điều này đặc biệt đáng sợ. 

"Để... mở... à ừm..." Cơ thể thanh tú và âm hộ xinh đẹp của cô ấy cùng run lên, âm đạo vốn đã trơn trượt đang rỉ ra nước mật ong, đổ lên cặc tôi như một dòng nước lũ. 

Chất lỏng nóng như nham thạch nhanh chóng lan ra xung quanh cặc tôi khiến não tôi như được ngâm trong suối nước nóng, tôi có cảm giác như mình sắp bị cô ấy làm tan chảy ngay lập tức. 

Giây tiếp theo, tôi phản ứng rất nhanh, vừa hưng phấn vừa sốc, mẹ tôi đã bị tôi đụ đến cực khoái sao? 

Vì vậy, như thể tôi không thể chịu được sự kích thích, toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy sức mạnh, tôi nâng con cặc sưng tấy của mình lên và di chuyển nó lên xuống trong phần thịt mềm mại của âm hộ xinh đẹp của cô ấy trong những cơn co thắt cao trào. 

Lực tác động quá mạnh khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy, co giật mất kiểm soát. "Không, ừ... dừng lại..." Cô ấy trợn mắt bối rối, cơ thể mảnh mai run rẩy như trấu, hai chân lụa khêu gợi móc vào cổ tôi, cố gắng chống lại động tác đẩy mạnh của tôi. 

Trong lòng tôi càng tin chắc vào suy đoán của mình, đầu óc nóng bừng, thân dưới di chuyển nhanh như điên…

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, ạch, ạch!" 

Con cặc của tôi như một thanh sắt nóng đỏ, đâm đi đâm lại vào sâu trong cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi, thề rằng sẽ hoàn toàn đánh dấu trái tim dịu dàng của mẹ là của tôi trước khi anh dừng lại. 

"Uh-huh ~" Người mẹ choáng ngợp vì cao trào. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy co giật, co giật, phát ra âm thanh ngọt ngào như đang thì thầm trong giấc ngủ, nhẹ nhàng quyến rũ. 

Mẹ quả là một nàng tiên quyến rũ! Giọng nói của cô ấy... rõ ràng là bị kiềm chế. Nếu để cô thoải mái la hét trên giường, ai có thể chịu được? ? 

Ngọn lửa tà ác lập tức bốc lên ở vùng bụng dưới của tôi, con cặc đang ngâm trong cái lỗ xinh đẹp của cô lại càng phình to hơn. Tôi ôm hai cái đùi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy và đụ cô ấy hàng chục lần. 

Mãi cho đến khi vết đỏ trên mặt cô dịu đi, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô bình tĩnh lại, cô không còn phản ứng dữ dội nữa, tâm trạng bồn chồn của tôi mới nguội đi. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy đôi mắt mẹ tràn ngập nước suối, duyên dáng và kiều diễm. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô không ngừng thở hổn hển, đôi má trắng nõn hồng hào đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, quầng sáng trong suốt. 

Như thể vừa trải qua một bài tập vất vả, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn lên một cách ám ảnh. Vẻ ngoài yếu đuối và yếu đuối của cô đặc biệt nữ tính. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi lập tức định thần lại, đôi mắt ngưng tụ ánh sáng như sương giá, trừng mắt nhìn tôi đầy đe dọa. Lời chửi rủa đã ở trên môi nhưng anh chỉ có thể ngậm chặt lại, vẻ mặt vô cùng đau khổ. 

Theo tôi, nó rất quyến rũ, giận dữ và nhút nhát. 

Tôi không khỏi thấy sự quyến rũ bộc lộ trong hành động của mẹ, lại một lần nữa phớt lờ ánh mắt đe dọa của mẹ, tôi hưng phấn nhấc chân mẹ lên, cử động phần thân dưới, cương cứng con cặc của mình và lại bắt đầu cưỡng hiếp âm hộ ướt át của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 11 Sau đó

"Không... Ối... Con cần phải..." Sự đụ và thúc đẩy mạnh mẽ khiến mẹ tôi hoảng sợ, ngay sau đó mẹ bắt đầu rên rỉ như khóc. 

Trên vai tôi, đôi chân lụa mảnh khảnh và gợi cảm của cô ấy đã được ghép lại với nhau trước khi tôi kịp nhận ra, mũi đôi giày cao gót của cô ấy cũng móc vào nhau. 

Giống như chân mèo cào vào tim tôi, nó lảo đảo vẽ những vòng tròn trên lưng tôi, khiến ngọn lửa tà ác phun ra trong tim tôi. 

Tôi vô thức cúi đầu nhìn đôi chân trong chiếc váy che hông của cô ấy, mắt tôi chợt mở to. 

Tôi nhìn thấy lớp lông mu mịn màng của mẹ vô cùng ẩm ướt dính vào gò trắng mềm mại của chiếc bánh bao hấp. Khi dương vật sẫm màu của tôi chìm vào trong âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, phần lớn môi âm hộ mập mạp hai bên đều chìm xuống, giống như cách cô ấy mím môi, dễ thương và hấp dẫn. 

Khi con cặc gân xanh được rút ra, hai môi âm hộ màu trắng hồng của cái lỗ xinh đẹp mở ra, thịt đỏ tươi bám chặt vào trục, lôi ra một khối thịt mỏng màu đỏ, có rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Cùng cái túi trứng nặng trĩu dưới cặc, nó nhỏ giọt, vỗ vào cái hậu môn nhăn nheo của cô, khiến nó càng đỏ sậm và bóng loáng. 

Hình ảnh này hiện thẳng vào tâm trí tôi đã khiến tâm hồn tôi bị sốc, và tâm lý của tôi ngay lập tức trưởng thành hơn rất nhiều. 

Vào lúc này, cuối cùng tôi đã bị thuyết phục rằng mình không còn là trinh nữ nữa. Đặc biệt khi nghĩ lại, lần đầu tiên của tôi là với người mẹ đáng kính của mình. Tôi sẽ không bao giờ dám nghĩ như vậy ngay cả khi tôi bị đánh chết! 

Cảm giác cấm kỵ nặng nề khiến dây thần kinh của tôi run rẩy không thể kiểm soát. Không dừng lại một giây, phần thân dưới của tôi tiếp tục chuyển động điên cuồng. “À ừm…” Sau hàng chục cú thúc cuồng nhiệt, mẹ tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Chẳng bao lâu, cô ấy nhìn tôi nhiều lần nhưng không có kết quả mà thay vào đó lại khơi dậy trong lòng tôi niềm khao khát chinh phục vô tận. Cô ấy ôm chặt đôi chân xinh đẹp trên vai tôi, con cặc cứng ngắc của cô ấy chạy ào ào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy tức giận đến mức dùng giày cao gót dẫm lên lưng tôi nhiều lần.

Nhưng đối với tôi, dù trời có sập cũng không thể dừng lại được chứ đừng nói đến đòn đánh cù lét này chỉ để cho vui. 

Chỉ mấy phút sau, đột nhiên, “Hừm... Dừng lại... Dừng lại... Hừm... Thân hình cao lớn của mẹ bỗng run lên, co thắt lại. Âm đạo quấn quanh cặc co rút lại, nước mật chảy ra như lũ...

Nếu phụ nữ được làm từ nước thì mẹ chắc chắn là người phụ nữ tuyệt vời nhất!

Khi con cặc của tôi ướt đẫm bởi những đợt tinh dịch, tôi cảm thấy rùng mình khắp cơ thể. Vương miện con rùa đập mạnh vào lõi hang của cô và không thể chống cự được. Tôi nghiến răng để chống lại cơn xuất thần chết người này.

Không, tôi chưa thể xuất tinh...

Nếu lần này tôi đụ mẹ thật kỹ, có lẽ sau này bà sẽ bằng lòng làm chuyện như vậy với tôi! ?

Ba giá trị mà tôi vẫn tuân thủ trước đây đã bị lãng quên từ lâu. Lúc này chỉ có vô số ý niệm dâm dục và tà ác. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng xảy ra chuyện này nhỏ đến mức nào dựa trên quan niệm truyền thống của mẹ tôi.

Tôi chỉ cảm thấy rằng dù tôi có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa thì vẫn chưa đủ. Ước gì từ nay con cặc của tôi sẽ lớn lên trong âm hộ của mẹ để tôi có thể đụ mẹ mọi lúc mọi nơi cho thỏa mãn.

Vì vậy tôi vô cùng háo hức muốn cương cứng dương vật của mình. Dù ham muốn xuất tinh của tôi có mạnh đến đâu, tôi cũng sẽ cầm nó bằng nắm tay run rẩy, không nói gì và không muốn nó kết thúc.

Nhưng lúc này mẹ tôi lần lượt đạt cực khoái và tinh dịch của bà rỉ ra một cách dữ dội. Trời ướt sũng đến nỗi cặc cô run rẩy và tinh trùng của cô treo lơ lửng trên một sợi chỉ.

Ngoài ra, mẹ tôi còn bị con cặc cứng và đỏ của tôi đâm rất mạnh, bà xoa mạnh, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. "Này ~" Chóp mũi cô lại phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào, giọng nói đẹp đẽ từ tính tràn đầy xuyên thấu. 

Nó ngay lập tức phá vỡ những dây thần kinh căng thẳng của tôi, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Nó khiến tôi mất tập trung và nỗi ám ảnh của tôi về mẹ không thể đạt đến mức cực điểm. 

Nếu không được thì làm thêm hai lần nữa! Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh một lần rồi, tôi có thể chịu đựng được…

Ý nghĩ này chợt đến với tôi và tôi hầu như không hề do dự chút nào. Tôi nóng lòng muốn đẩy mông ra sau rồi đâm mạnh vào...

Sau vài lần qua lại, con cặc nhanh chóng bắt đầu ra vào âm hộ cực khoái và vặn vẹo của mẹ tôi một lần nữa, thậm chí còn không bị cản trở hơn trước. Mật ong ấm thấm vào con cặc, khiến nó sưng tấy và săn chắc hơn. 

“A huh ~” Mẹ tuyệt vọng dùng đôi tay xinh đẹp che đôi môi và bộ ngực đỏ mọng của mình, nước mắt long lanh trong mắt phượng, vẻ mặt căng thẳng và thoải mái, không biết là đau hay an ủi. 

Cơ thể bụ bẫm của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy, co giật và lắc lư, và cô ấy vô tình theo kịp nhịp đẩy của tôi. 

Các vòi và lỗ đồng thời di chuyển ra xa, rồi lại dính vào nhau. Điều này khiến con cặc tiến sâu hơn vào cái lồn xinh đẹp của cô, và quy đầu gần như chìm vào cái miệng mật ong sâu trong âm đạo. Tâm hồn và thể xác gắn chặt với nhau đến mức không thể tách rời. 

Ngạc nhiên và phấn khích, tôi nhanh chóng nâng hông lên và hạ eo xuống rồi đâm mạnh thêm một lần nữa. Bụng dưới của tôi trơ trẽn bóp chặt gò má của mẹ, tôi thọc cặc vào ra, quy đầu thì bừa bãi cưỡng hiếp phần lõi xinh đẹp của âm hộ mẹ tôi. 

Phần lõi thịt của cô, vốn đã tràn đầy tinh dịch khi đạt cực khoái, lại càng trở nên co thắt và vặn vẹo hơn. Cô ấy không ngừng mút và mút quy đầu nhạy cảm của tôi, cái chạm mềm mại, nhớp nháp và trơn trượt khiến toàn thân tôi run lên...

“Này ~” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn ngược, cơ thể bụ bẫm run rẩy mất kiểm soát, trong thời gian ngắn, mẹ co giật như thể đang trải qua nhiều cơn cực khoái. 

Nước ngọt vẫn rỉ ra từ cái lỗ xinh đẹp quấn quanh con cặc. Khi cô ấy lắc mông và bị đụ, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Chẳng mấy chốc, chiếc váy trắng bó sát dưới cặp mông xinh đẹp của cô đã thấm qua và dính vào mông cô một cách nhớp nháp. 

May mắn thay, tôi cúi xuống và chặn nó khỏi những người công nhân nhập cư phía sau, nếu không anh ta sẽ lại chế nhạo mẹ tôi. 

Tuy nhiên, nhịp điệu ưu tiên làm tình của tôi vẫn khiến mẹ tôi co giật không nguôi trong cơn cực khoái. Đến nỗi đôi chân thon dài mềm mại của mẹ vô thức giơ lên móc vào sau lưng tôi. 

Dưới cái nhìn kinh ngạc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm chặt lại, khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy đưa tay ra ấn mạnh đầu tôi vào bụng cô ấy. 

Sau đó, đôi chân thon dài gợi cảm của cô dùng lực, cặp mông xinh đẹp của cô rung lên xuống không kiểm soát. Như thể đang khao khát tình yêu, chiếc bánh bao của cô ấy đang nhanh chóng liếm cặc tôi. 

Âm hộ nhỏ gọn của cô ấy làm cặc tôi đau nhức. Cùng lúc đó, mật ong nóng hổi không ngừng tuôn ra từ trong âm hộ của cô, tràn lên quy đầu nhạy cảm và sưng tấy. Nó làm khuỷu tay tôi run lên vì sung sướng. 

à! Tôi không thể nhịn được nữa... Trong người mẹ chắc chắn có quá nhiều nước! Âm hộ như được xoa bóp, thật chặt... Tôi không nhịn được nữa, không chịu nổi nữa, không muốn chịu đựng nữa... Tôi hoàn toàn đánh giá thấp vẻ đẹp xuất thần của mẹ, eo và mắt bà không khỏi đau nhức trong cơn hưng phấn khi đạt cực khoái. 

Anh ta đâm mạnh vào cô hơn mười nhát với thái độ đầy thù hận, cuối cùng cặc của anh ta đã cắm sâu vào âm hộ búi tóc chật hẹp và đầy dầu của cô, và nó đột ngột dừng lại. 

Đầu trăn nhạy cảm đâm mạnh về phía Hoa Tâm, tuyến tiền liệt co thắt dữ dội. Nó lập tức phóng ra một dòng tinh dịch đặc và mạnh, phun sâu vào âm đạo của người mẹ...

Mẹ đang lên cơn cực khoái phản ứng ngay lập tức, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tái nhợt, vội vàng dùng tay chân đẩy tôi ra: “Ách… không, nhanh lên… ra ngoài…”

Nhưng vào thời điểm này, tôi đang ở đỉnh cao ham muốn bắn súng. Tôi mất hết lý trí và hoàn toàn phớt lờ cơn giận của cô ấy. 

Trong lòng tôi nghĩ rằng tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn người mẹ cao quý của mình, và tôi muốn dùng tinh dịch bẩn thỉu của mình để cưỡng hiếp và làm ô uế tử cung thiêng liêng của bà. 

Ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, và tôi ấn chặt mẹ vào người tôi. Con cặc của tôi đang đập nóng bỏng trong âm hộ của cô ấy. Tinh dịch đặc quánh mà tôi đã kìm nén bấy lâu đâm vào cái miệng nhỏ cổ tử cung sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy, hết cái này đến cái khác, không chút kiềm chế...

“Ra ngoài… ra ngoài… ừm…” Mẹ không thể đẩy tôi ra nhưng mẹ cảm thấy như bị đốt cháy bởi tinh dịch liên tục của tôi. Đôi mắt cô ấy trống rỗng, bàn tay ngọc trên đầu tôi dần dần buông xuống. 

Cho đến khi bắn xong viên cuối cùng vào trong cô ấy, tôi vẫn cảm thấy có chút chưa xong, cặc tôi đang ngâm mình trong cái lỗ bao bọc ẩm ướt của cô ấy như không muốn buông ra…

Sẽ sớm thôi. 

Sau khi xuất tinh, ham muốn của tôi giảm dần. Tôi thở hổn hển đứng dậy nhìn mẹ nằm trên mặt đất như một vũng bùn. 

"Hoo ~" Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, miệng hơi há ra khi thở, đầu tựa vào túi xách Chanel, búi tóc gọn gàng, vầng trán mịn màng dính hơn chục sợi tóc, lại có những quầng sáng đẫm mồ hôi, khiến cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi sông.

Điều thu hút sự chú ý chính là đôi mắt phượng hồng quyến rũ của cô. Lúc này, cô trợn mắt trong trạng thái say mê bối rối. Khóe mắt thanh tú tràn đầy sức xuân quyến rũ, khơi dậy ngọn lửa tà ác nơi bụng dưới của tôi. 

Rõ ràng là sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, con cặc lại bắt đầu di chuyển trong âm hộ chật hẹp của cô...

Đột nhiên, đôi mắt của người mẹ mở to như thể biết được điều gì, từ trong mắt bà bắn ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo cực kỳ sắc bén. 

"Bắt đầu!" Cô ra lệnh thờ ơ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi như được dội một gáo nước lạnh lên đầu, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Nhớ lại những phương pháp khắc nghiệt của mẹ ngày xưa, tôi bắt đầu cảm thấy sợ chơi trống. 

Tôi hoảng sợ đứng dậy khỏi cô ấy và rút thắt lưng lại. Dương vật gần như cứng, dày và dài của tôi vô cùng ẩm ướt, lấp lánh nước, tôi từ từ rút nó ra khỏi khe hở chật hẹp trên búi tóc của cô ấy. 

Trước sự ngạc nhiên và bối rối của chúng tôi, khi quy đầu khổng lồ được kéo ra khỏi âm đạo, nó phát ra tiếng "??" âm thanh như mở nút chai rượu vang. 

Khuôn mặt mẹ đột nhiên trở nên tức giận, rồi mẹ thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng theo bản năng tôi cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mẹ, lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Giữa đôi chân trắng nõn của chiếc váy hẹp, khe hở vốn đầy đặn xinh đẹp giờ tạo thành một lỗ thịt nhỏ to bằng ngón tay cái, thật lâu không thể khép lại được. Ngay cả phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Khi cô ấy thở, nó hơi mở ra và đóng lại, thứ tinh dịch màu gạo không ngừng tuôn ra... Mọi thứ quá chói mắt đến nỗi khi tôi định thần lại, bản năng của tôi bắt đầu hoảng sợ. 

Tôi có đụ mẹ mình không? ! Hết rồi, tôi chết rồi, sau này tôi phải làm sao? Liệu mẹ tôi có ghét tôi không? Cô ấy sẽ làm gì với tôi khi tôi về nhà? Liệu cô ấy... có thai không?

Sau vụ loạn luân, cảm giác tội lỗi, sợ hãi, do dự, bất lực do đạo đức gây ra dần dần hiện lên trong đầu...

Tôi sững sờ một lúc, quỳ xuống trước mặt mẹ như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. Chân tôi run rẩy, đau nhức và yếu ớt như thể có gió thổi sẽ ngã xuống. 

Nhưng người công nhân trẻ nhập cư phía sau tôi không quan tâm đến điều này. Khi anh ấy nhìn thấy mẹ tôi ngồi gần tôi, đỏ mặt và mặc tất, đồ lót và váy hẹp ướt, cuối cùng anh ấy bước vào giữa chúng tôi. 

Vừa cười vừa vỗ tay: “Thật là một cảnh loạn luân và khiêu dâm…Phim khiêu dâm không gay cấn và hấp dẫn như của bạn đâu. Quả nhiên là Luật sư Hà…”

Sau đó anh ta nhìn thấy con sâu nửa cứng đang lủng lẳng giữa hai chân tôi, anh ta giả vờ ngạc nhiên: “Không! Tại sao con trai của bạn vẫn còn khó khăn ở đây? Tại sao bạn không..."

“Đừng đẩy mình đi quá xa!” Mẹ giận dữ đứng dậy và nhìn anh với ánh mắt trịch thượng. 

Nhìn thấy thái độ tuyệt vọng của mẹ, tôi nhanh chóng kéo quần lên, chịu đựng cơn đau dữ dội sau khi quỳ một lúc lâu và đứng bên cạnh mẹ để cùng nhau đối mặt với những người lao động nhập cư. 

Sau đó, anh liếc nhìn mép hành lang trống phía sau và khoảng không gian rộng rãi đầy cỏ bên dưới tòa nhà đang xây dở. Anh quyết định rằng nếu anh lại đe dọa mẹ mình và đưa ra yêu cầu, điều tồi tệ nhất anh có thể làm là kéo anh vào chỗ chết cùng bà! 

"Haha... Chỉ là đùa thôi, tôi chẳng hiểu gì về sự hài hước cả..."

Anh ấy đã đạt được mục tiêu của mình và có vẻ vô cùng thoải mái, dễ chịu. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự chuyển tải cảm xúc... Mẹ tôi lúc này đang tràn đầy oán hận. Cô không muốn đối mặt với anh thêm một giây nào nữa, mặt tái mét hỏi: "Vậy chúng ta có thể đi được không?!"

"Đương nhiên, cầu thang ở ngay phía sau ngươi, ta cũng không cản ngươi."

Anh mỉm cười và lịch sự lùi lại vài bước. Chúng tôi nhìn lời nói của anh ấy, cảm thấy anh ấy không hề bị lừa nên thần kinh cũng thoải mái hơn một chút. 

Rồi mẹ tôi nhìn tôi sâu sắc hơn. Thấy tôi cúi đầu với lương tâm cắn rứt, cô ấy kìm nén lời nói và bắt đầu cởi trói cho tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng những người công nhân nhập cư đã buộc nó bằng một nút thắt chặt, sợi dây gai dày và chặt. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và điều đó làm móng tay của cô ấy bị đau.

Người công nhân nhập cư trẻ tuổi cũng không nhàn rỗi ở bên cạnh. Anh quay đầu nhìn một vũng nước sáng ngời trên mặt đất, lắc đầu thở dài: “Hai người quả thực là trời sinh. Bạn có thể rất cuồng nhiệt trước mặt người ngoài. Chậc chậc, Luật sư Hà, nhìn xem…”

Nhưng ông chưa kịp nói xong, mẹ tôi vừa tức giận, chúng tôi nhìn thấy cách tầng dưới trăm mét, ở góc đường cây cối um tùm, những chiếc xe cảnh sát màu xanh trắng lần lượt xuất hiện, lao nhanh về phía tòa nhà đang xây dở. 

Chàng công nhân trẻ nghe thấy tiếng lốp xe nghiền nát đá liền vội quay lại. Chỉ trong vài giây, khi một chiếc xe cảnh sát dừng lại ở cuối tòa nhà và hơn 20 cảnh sát có vũ trang bước ra khỏi xe, anh đã thoát khỏi cú sốc. 

Sự việc xảy ra đột ngột. Cảnh sát không hề thổi còi và dường như có định vị GPS. Họ lao thẳng đến nơi. Vốn cho là mình thông minh, hắn đã mất cảnh giác, choáng váng hồi lâu. 

Nghe thấy tiếng bước chân vội vã vang vọng ngoài hành lang, anh nhìn qua nhìn lại giữa xe cảnh sát và cầu thang tầng dưới, vừa nhảy vừa hoảng loạn, không biết trốn đi đâu. 

Vốn dĩ đúng như dự định, anh ta đã ép tôi và mẹ tôi phải loạn luân. Sau đó, chắc chắn anh ấy không cần phải lo lắng về việc mẹ tôi sẽ gọi cảnh sát và kiện tôi. Rốt cuộc ai có thể nói như vậy? Sau này buộc tội cô ấy có ích gì? Không phải anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình. Có lẽ đó thậm chí không phải là một vụ bắt cóc, bởi vì anh ta thực sự không tìm kiếm tiền hay tình dục. 

Tuy nhiên, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Cảnh sát xuất hiện trước khi anh ta rời khỏi hiện trường. 

Hơn nữa, từ dưới lầu có thể nhìn thấy tay tôi bị trói, khách quan chứng minh hắn là kẻ bắt cóc nên không có lý do gì. 

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của người lao động trẻ tuổi không ngừng thay đổi: “Không… không… Tôi không thể bị bắt, tôi không thể bị coi là tội phạm trong đời…”

Suy cho cùng, anh cũng chỉ là một thanh niên nông thôn ở độ tuổi đôi mươi. Dù đã được nhận vào đại học nhưng anh vẫn chưa trải nghiệm nhiều thế giới, nhất là khi cảnh sát cử rất nhiều lực lượng cảnh sát đến bắt anh. 

Nhìn thấy tiếng bước chân ở tầng dưới càng ngày càng gần, anh chợt mất trí. Khi ánh mắt hắn liếc nhìn tôi như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, hắn lao tới bóp cổ tôi lần nữa...

"A~ thả con trai tôi ra!" Người mẹ kêu lên và lập tức lao tới giải cứu con. 

"Đừng di chuyển chết tiệt! Nói cho tôi biết, bạn đã gọi cảnh sát chưa?!"

Anh ta rút con dao găm ra và kề vào cổ tôi. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, toàn thân nhẹ nhõm, không cảm thấy sợ hãi nhiều. Tôi bình tĩnh nhìn mẹ đang hoảng loạn như một người ngoài cuộc. 

"Tôi không làm vậy. Bạn đã lấy điện thoại của tôi khỏi tôi. Làm sao có thể..."

"Tôi không có trộm nó!" Anh ta gầm lên giận dữ, như thể dây thần kinh nhạy cảm đã bị chạm vào. 

“Đừng có phấn khởi nữa nhé, được rồi~ Tôi sẽ cho cậu mượn! Đừng làm tổn thương anh ấy, tôi sẽ giải thích với cảnh sát!" Người mẹ thông minh hiểu được tâm lý và suy nghĩ của anh lúc này nên làm theo lời khuyên của anh.

Lúc này, cùng với tiếng bước chân “ta-da” đến gần, một nhóm cảnh sát vũ trang cuối cùng cũng đã đến cầu thang tầng ba. Sau khi nhìn thấy cảnh này, anh ta nhanh chóng chĩa súng vào những người công nhân nhập cư và từ từ bước tới cảnh báo: “Bỏ vũ khí xuống, thả con tin ra…”

Điều này khiến những người công nhân nhập cư đang giữ tôi làm con tin lên xuống dữ dội, khiến họ lo lắng. Tôi nhanh chóng dùng thân hình cao lớn của mình làm lá chắn. 

Anh ta sợ đến mức tức giận gầm lên: "Biến đi và để tôi đi. Tôi không phạm luật, tại sao bạn lại bắt tôi!"

Đúng lúc này, trong không gian trống trải ở tầng dưới, chiếc xe cảnh sát cuối cùng đột nhiên mở cửa, một bóng người kinh ngạc bước ra. Người công nhân nhập cư liếc nhanh, đôi mắt đột nhiên lồi ra khỏi đầu. Anh ta sửng sốt và nói: "Sao có thể là anh?!"

Khi nhìn thấy ông già ở tầng dưới, ông già công nhân nhập cư mà trước đây ông gọi là "Chú Lý", chúng tôi ngay lập tức hiểu tại sao cảnh sát lại đến nhanh như vậy. 

Lão công nhân nhập cư ngẩng đầu nhìn cảnh này, lo lắng hét lên: "Tiểu Song, đừng ngu ngốc! Bây giờ quay lại cũng đã muộn rồi, chuyện lớn rồi..."

"Mẹ kiếp! Lão già ngu ngốc này, ta hận không thể hút máu ăn thịt của ngươi! Ta tin tưởng ngươi như vậy, ngươi lại phản bội ta?!" Anh công nhân nhập cư trẻ tuổi mắng mỏ, chửi bới, từng lời nói đều bộc lộ tâm trạng hối hận của anh lúc này. 

Việc bị đồng bào và bạn bè phản bội khiến tinh thần anh càng thêm bất ổn. Anh ta nhìn mọi người bằng ánh mắt hung dữ, như thể mọi người trước mặt đều là kẻ thù của anh ta. 

“Tôi đang cứu anh…” Người công nhân già cố nén vẻ mặt đỏ bừng, cố gắng thuyết phục nhưng lại bị cảnh sát phía dưới kéo lại. 

Một cảnh sát hét qua loa: "Hãy nghe bọn cướp phía trên đang giữ con tin. Tôi khuyên các bạn nên bỏ vũ khí xuống đầu hàng và cố gắng được khoan hồng..."

Cùng lúc đó, cảnh sát trước mặt chúng tôi lại cảnh cáo: “Bỏ vũ khí xuống!”

Tất cả những điều này khiến những người lao động trẻ nhập cư chết lặng. Hai giọt nước mắt bất đắc dĩ lặng lẽ rơi xuống. Họ không ngừng lắc đầu và hô vang: “Tôi không phải là kẻ cướp, tôi không phạm luật…”

Anh ta không quên nấp sau lưng tôi, kề con dao nhọn vào cổ tôi rồi ấn mạnh, tôi lập tức cảm thấy cổ mình ươn ướt, như có chất lỏng chảy ra. 

"A ~ Tiểu Lang!" Mẹ tôi nhìn cổ tôi máu chảy ra đầy bối rối. Cô vừa định lao về phía trước thì bị cảnh sát phía sau chặn lại. 

"Luật sư Hà, xin hãy cứu tôi, nói với cảnh sát rằng tôi không phạm pháp, yêu cầu họ thả tôi ra... Chỉ cần tôi rời đi, tôi sẽ ổn thôi..." Người công nhân trẻ tuổi rưng rưng nước mắt cầu xin, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng, trong tay nắm chặt con dao găm. 

"Được rồi...Tôi sẽ để họ rời đi, đừng làm tổn thương con trai tôi..."

Mẹ tôi vội vàng quay lại, chuẩn bị làm điều tương tự, nhưng chưa kịp nói được vài lời thì đã bị cảnh sát kéo ra sau đám đông. Ngoài những lời cầu xin lo lắng của cô ấy, tôi không bao giờ nhìn thấy dấu vết của cô ấy nữa. 

"Đừng tới đây, nếu ngươi còn cử động nữa ta sẽ giết hắn!"

"Tôi cảnh cáo cậu lần nữa..."

"Im đi và để Luật sư Hà nhanh chóng ra ngoài. Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy thôi!"

Là một tên cướp, anh ta nhờ nạn nhân giúp đỡ. Chứng kiến ​​biểu hiện cực độ của bệnh tâm thần phân liệt ở những người lao động trẻ tuổi nhập cư, các cảnh sát xung quanh đưa mắt nhìn nhau và tư thế cầm súng của họ bắt đầu thay đổi rõ rệt. 

Hành động này của cảnh sát càng khiến các lao động trẻ nhập cư sợ hãi hơn. Anh ta kề dao găm vào cổ tôi, lo lắng run rẩy nói: “Anh dám bắn tôi, tôi nhất định sẽ đưa dao cho hắn trước khi chết!”

Tôi thấy anh ta nấp sau lưng tôi, chỉ đưa lòng bàn tay ra, chúng tôi đang ở rìa một tầng trống nên nguy cơ được giải cứu là quá cao. Vì vậy, họ chỉ có thể tiếp tục thuyết phục chàng công nhân nhập cư trẻ tuổi nhưng anh ta đã bị anh ta giận dữ từ chối và liên tục yêu cầu chỉ được nói chuyện với mẹ mình. 

Kết quả là, một nhóm cảnh sát không còn cách nào khác là đứng vào thế bế tắc với anh ta, không bên nào dám hành động liều lĩnh...

Xung quanh khoảng không gian rộng mở bên dưới tòa nhà đang xây dở, xe cảnh sát nối tiếp nhau đậu nhưng chỉ có vài người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát đứng cạnh. Họ đã khá già và có cái bụng to.

Một trong những người đàn ông có chữ Trung Quốc mặc thường phục đặt ống nhòm xuống và bước ra khỏi xe cảnh sát. Anh ta hỏi người cảnh sát gần mình nhất: “Lão Lưu, trên đó thế nào rồi?”

Cảnh sát gọi Lão Lưu nhanh chóng bước tới: "Báo cáo đội trưởng, chúng ta hiện đang bế tắc với tên cướp. Hắn đã yêu cầu được nói chuyện với nạn nhân, luật sư Hà, nhưng..."

"Nào, đừng làm việc này nữa... hãy nói cho tôi biết ý tưởng của bạn!"

Lão Lưu cau mày: "Sao không để Luật sư Hạ nói chuyện với hắn? Ta đã biết chuyện này trước khi tới đây. Bà ấy cũng nghiên cứu tâm lý tội phạm và về mặt này không thua gì chuyên gia đàm phán."

Người đàn ông có chữ Hán khinh thường nói: "Vậy chẳng lẽ cô ấy và con trai mình đã bị bắt cóc? Nếu chúng ta không đến kịp thời thì đó sẽ lại là một bi kịch nhân loại!"

Lão Liễu sửng sốt, hiểu ý của hắn. Công nhân nhập cư cướp tiền thì không sao, nhưng nếu cướp tình dục... trước mặt chính con trai mình thì e rằng sẽ lại xảy ra một vụ “làm nhục mẹ” nữa khiến cả nước chấn động! 

May mắn thay, anh đã đến kịp lúc. Ban đầu anh ta đánh giá bọn cướp chưa kịp thực hiện hành vi tàn ác. Bằng không, làm sao con trai của luật sư Hạ có thể bình tĩnh như vậy? 

Mặc dù bọn họ đều nhìn thấy váy của Luật sư Hạ ướt đẫm nhưng họ cũng không để ý tới. Điều đó không nhất thiết có nghĩa là cô ấy bị ngã xuống vũng nước hoặc sợ hãi đến mức không tự chủ được. 

Loại chuyện này đối với bọn họ không có gì đáng ngạc nhiên. 

“Ý anh là gì, thuyền trưởng?” Lão Lưu nghi hoặc nhìn hắn. 

"Trực tiếp giết hắn!"

"Hả?! Cái này... e là không thích hợp! Theo quy trình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 12 Cô ấy chụp ảnh dưới ánh trăng mờ

Lão Lưu Cương muốn thuyết phục, lại bị hắn giơ tay cắt ngang. 

"Cho tôi hỏi, có phải tên cướp đứng trên công nhân đã bạo lực đòi tiền lương cách đây không?"

Lão Lưu trầm ngâm gật đầu. 

Người đàn ông mặc thường phục hơi nheo mắt lại, cúi người xuống nhẹ giọng nói: “Vậy cậu có biết nếu hôm nay hai mẹ con họ xảy ra chuyện gì thì vụ đòi lương và vụ bắt cóc gộp lại sẽ gây ồn ào đến mức nào không?”

"Đến lúc đó, ngay cả đạo diễn của chúng ta cũng không mua nổi, huống chi là chúng ta!"

Đây là lý do. Lão Lưu vẫn do dự nói: "Nhưng tôi đã kiểm tra thông tin chi tiết về người công nhân. Dựa vào trình độ học vấn của anh ta, nếu bình thường có thể thuyết phục được anh ta..."

"Nhảm nhí! Lão Lưu, ngươi... thở dài..." Người đàn ông mặc thường phục ném cho hắn một ánh mắt khiến hắn tức giận, tiếp tục nói: "Ngươi phải hiểu rằng, khi bước vào xã hội, con người sẽ thay đổi. Chỉ dựa vào kinh nghiệm sống nghèo nàn của hắn, không thể đánh giá hắn nhất định là người tốt!"

Lão Liễu sửng sốt: “Ta không nói hắn là người tốt… Ta chỉ cho rằng hắn còn khá trẻ, kỳ thật cũng không phạm tội gì lớn, có thể cứu hắn!”

"Nếu ngươi cứu hắn, ai sẽ cứu chúng ta?"

"Giới truyền thông chắc chắn sẽ tới đây sớm thôi. Nếu cuối cùng có chuyện gì không ổn, tôi sẽ đổ hết tội lỗi cho anh!"

Thấy lão Lưu còn do dự, ông đổi ý nói: “Nếu người bị bắt cóc ở trên là con gái ông, ông có đối xử tử tế với phụ nữ không?”

"Ta..." Lão Lưu lập tức không nói nên lời, nhưng hắn lại luôn cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Được rồi, ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm, chuyện này ngươi đồng ý hay không đồng ý liền nói xem!"

Suy cho cùng, Lão Lưu cũng là một thám tử giàu kinh nghiệm. Sau một hồi cân nhắc, anh không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

“Vậy tôi sẽ thông báo cho SWAT và yêu cầu hỗ trợ bắn tỉa ngay bây giờ?”

"Không cần, trước khi tới ta đã sắp xếp rồi... Nhìn xem, vừa vặn thôi!"

Người đàn ông mặc thường phục chưa kịp nói xong, một chiếc xe cảnh sát màu đen xuất hiện trên con đường cây cối um tùm trước mắt họ và nhanh chóng dừng lại phía sau họ không xa. 

Sắc mặt lão Liễu chợt tối sầm. Rõ ràng thuyền trưởng vừa mới hỏi ý kiến ​​của hắn, hắn có đồng ý hay không rõ ràng không quan trọng. 

Người đàn ông có khuôn mặt chữ Hán nhìn thấy vậy vỗ vai anh, cười vui vẻ nói: "Đừng lo lắng quá, tôi chỉ biết rõ anh hơn, và tôi biết anh nhất định sẽ ủng hộ tôi làm việc này."

Sau đó anh ta lấy bộ đàm ra và ra lệnh với vẻ mặt nghiêm túc: "Bắn tỉa vào vị trí!"

Vài giây sau, bộ đàm liên tục phát ra một giọng nói điện tử:

"Báo cáo, vị trí bắn tỉa số 1, không đảm bảo có thể giết chết kẻ địch chỉ bằng một phát bắn!"

"Số 2 đã sẵn sàng, đảm bảo một đòn sẽ giết chết kẻ địch!"

"Số ba đã sẵn sàng, đảm bảo một đòn có thể giết chết kẻ địch!"

Người đàn ông mặc thường phục có ánh mắt u ám. Anh ngước nhìn người công nhân nhập cư trẻ tuổi trên tầng ba của tòa nhà đang xây dở, người vẫn đang đối đầu với viên cảnh sát trước mặt. 

Anh nhấc máy liên lạc ra lệnh: “Bắn tỉa số 3 đã sẵn sàng… bắn!”

Gần như đồng thời, vào lúc ra lệnh, nam thanh niên cầm dao ở tầng ba đối diện nghiêng đầu, toàn thân ngã sang một bên do lực quá lớn. 

Người đàn ông mặc thường phục không nhìn nhiều, quay lại xe cảnh sát. Trước khi đóng cửa, anh hơi nhếch khóe miệng, lẩm bẩm: “Anh tự bắn súng, đừng trách tôi, kiếp sau nhớ phải thành thật hơn, đừng làm người thông minh nữa!”

…

Ở rìa tầng ba của tòa nhà đang xây dở, tôi vẫn choáng váng và đứng yên tại chỗ. Tôi chưa kịp nhìn lại thi thể của người công nhân nhập cư trẻ tuổi thì mẹ tôi đã lao tới từ phía sau lực lượng cảnh sát và ôm tôi thật chặt. Bộ ngực mềm mại và dày dặn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi mà không hề quan tâm. 

“Đừng nhìn, không sao đâu…” Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, xoa đầu tôi dịu dàng, nhất là giống như cảnh mẹ dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Trong khi tôi cảm thấy ấm áp, cơ thể tôi lại có cảm giác từ chối cô ấy một cách khó hiểu, như sợ hãi, như ghê tởm, tóm lại là rất phức tạp. 

Sau đó, não tôi mất khả năng suy nghĩ trở lại, tôi được mẹ và cảnh sát dìu xuống tầng dưới, chết lặng rồi lên xe cảnh sát đưa đến bệnh viện. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, bác sĩ cho chúng tôi biết đó chỉ là vết thương ngoài da, thậm chí không có tĩnh mạch ở giữa cổ. Sau đó họ đưa cho tôi một ít thuốc và hai miếng gạc và thế là xong. 

Vì tôi còn phải đến đồn công an để lấy lời khai nên mẹ tôi từ bỏ ý định cho tôi khám nghiệm toàn thân mà nhờ nữ cảnh sát giúp tôi mua hai bộ quần áo. Sau khi thay đồ cho nhau, chúng tôi lao tới đồn cảnh sát. 

Vừa bước vào cửa, nhân viên đã muốn tạm thời tách chúng tôi ra, mẹ tôi lập tức lấy chứng minh thư luật sư từ trong túi ra. 

Thái độ của cô lặng lẽ thay đổi, cô bình tĩnh nói: "Tôi là mẹ của Trần Lãng. Hiện tại anh ấy đang bị thương, không tiện trả lời các câu hỏi của anh. Với tư cách là khách hàng của nạn nhân và luật sư của anh ấy, tôi đang ghi âm lời khai cho anh ấy!"

Các nhân viên cẩn thận kiểm tra giấy tờ và gọi thêm một cuộc điện thoại nữa trước khi cho người mẹ vào phòng thẩm vấn. 

Khoảng ba bốn phút sau, bóng dáng tươi trẻ xinh đẹp của mẹ tôi mặc chiếc váy dài màu trắng, thắt lưng ngang eo lại xuất hiện từ hành lang, nắm tay tôi đi ra ngoài. 

Ban đầu, tôi lo lắng cảnh sát sẽ chiếu đèn bàn vào tôi như trong phim truyền hình và yêu cầu tôi giải thích rõ ràng mọi việc. Tôi sợ hãi đến mức bồn chồn trong xe cảnh sát, đầu óc đờ đẫn và trống rỗng của tôi hồi lâu không nghĩ ra cách nào để đối phó. 

Không ngờ mẹ lại giải quyết dễ dàng chỉ trong thời gian ngắn. Lúc này tôi mới thực sự nhận ra sự nghiêm túc trong nghề của cô. 

Có vẻ như cảnh sát vừa rồi rất lịch sự với mẹ tôi. Tại sao lại thế này?

…

Cái chết là một đêm mát mẻ. Con vừa bước ra khỏi cửa địa ngục, bây giờ con đang theo tà áo trắng bồng bềnh của mẹ. Khi gió thổi qua đường và sông, tôi run rẩy toàn thân, bước đi run rẩy như người bệnh, chân run rẩy. 

Điều này hoàn toàn khác với những lời tự thuật loạn luân và tiểu thuyết viết trên Internet! 

Trên đường đi, tôi không hề cảm thấy vui mừng sau khi thành công mà thay vào đó là cảm giác hoảng loạn vô tận. Thời gian trôi qua, đủ loại cảm xúc tiêu cực lớn dần trong lòng tôi, khiến ngực tôi thắt lại, khó thở và nhịp tim vô cùng bất ổn. 

Nếu như bây giờ có người đột nhiên nhảy ra ngoài, nhất định sẽ dọa chết ta...

Nhưng lúc này mẹ tôi tình cờ quay lại, thấy tôi đang kích động khắp người, cách bà hai mét. Vẻ mặt cô dần trở nên phức tạp. 

“Chờ ở đây một lát, mẹ đi mua đồ…” Sau khi đưa ra chỉ dẫn thờ ơ, mẹ tôi đi bộ đến hiệu thuốc gần đó. 

Bác sĩ không kê đơn thuốc cho tôi à? Bà ấy... Nhân tiện, tôi có nên giải thích với mẹ rằng tôi không cố ý làm vậy mà vô tình... Liệu bà có tin không? 

Tôi nghĩ đến nhiều lý do khác nhau nhưng cuối cùng tôi thấy tất cả đều nhợt nhạt. Vì vậy, vô tình, nỗi hoảng sợ mới nảy sinh trong lòng tôi, xuất phát từ đạo đức cấm kỵ và xen lẫn với áp lực trần thế. 

Giống như lúc nào cũng có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu, có cảm giác mình đã phạm một tội ác tày trời và có lỗi với cha mẹ, gia đình, thầy cô và thậm chí là toàn xã hội! 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi hiệu thuốc với chiếc túi xách trên tay và một chai nước khoáng chưa mở trên tay. 

Tôi chợt thắc mắc, có phải cô ấy đang mua thuốc cho mình không? Cô ấy không bị thương...đợi đã, không phải mẹ định mua thuốc tránh thai sao? ! 

Khả năng liên tưởng của tôi vô cùng phong phú, tôi đoán ngay được cô ấy đang làm gì. Sau đó, ánh mắt anh không khỏi rơi vào eo và bụng dưới của cô. 

Khi hình dung đến tinh dịch tôi đã xuất ra buổi chiều, bơi lội trong bụng cô ấy, lòng tôi lập tức dâng lên cảm giác tội lỗi vô tận. 

Ngay cả khi mẹ bước đến gần tôi và cảm nhận được ánh nhìn kỳ lạ trong mắt tôi, tôi vẫn không thể tỉnh táo lại. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vẻ lạnh lùng dần dần hiện lên trên gương mặt mẹ tôi. 

"Tôi... không..."

"Vậy cậu vẫn đang xem à?! Cậu có thấy hôm nay vui không?"

"Ta không biết ý của ngươi..." Ta trong lòng khẩn trương cùng bối rối, thân thể lại bắt đầu run rẩy. 

Nhưng mẹ lại tưởng tôi còn giả vờ, mặt lạnh lùng bước tới gần, nắm lấy cổ áo tôi: “Mẹ hỏi con, con thấy thoải mái không?!”

“Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi…” Tinh thần tôi gần như suy sụp, nước mắt trào ra. 

Thấy vậy, sắc mặt mẹ tôi càng nghiêm trọng hơn, bà giơ tay tát tôi một cái. 

"Bố~!"

Đầu óc tôi ong ong. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy đánh tôi ở ngoài, điều đó cho thấy trong cơ thể cô ấy có bao nhiêu tức giận. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có thoải mái không?" Mẹ lại giơ tay lên cao, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ từ từ tiến gần vào mắt tôi. 

Không biết tại sao, bây giờ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn mỹ và quen thuộc của cô ấy, cơ thể tôi theo bản năng cảm thấy có lực cản, bụng tôi quặn lên như biển, và những cơn buồn nôn mãnh liệt dâng lên từ lồng ngực. 

Đặc biệt cái tát cô ấy vừa giáng cho tôi đã hoàn toàn làm đứt dây thần kinh mỏng manh của tôi. Sau khi bị cô ấy đe dọa như vậy một lần nữa, tôi không thể kìm nén được cơn co giật trong nội tạng nữa. 

Đột nhiên mẹ tôi bị bất ngờ. Tôi tách khỏi cô ấy và chạy đến thùng rác. 

"Ugh ~" Anh cúi xuống và há miệng nôn mửa dữ dội. 

Mãi đến khi nôn gần hết bữa tối đã ăn trong bệnh viện, toàn thân tôi mới thấy nhẹ nhõm, ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển, cổ họng đau rát và đắng nghét. 

Lúc này mẹ tôi đi tới với vẻ mặt có chút lo lắng và đưa cho tôi gần hết chai nước khoáng. 

Sau khi nôn mửa, gánh nặng thể chất của tôi giảm đi một nửa nên tôi không bận tâm rằng đó là thứ cô ấy đã uống. Tôi cầm lấy và nghiêng đầu uống một ngụm lớn. 

Thấy tôi vẫn ngồi cạnh thùng rác, mẹ khoanh tay, vẻ mặt vô cảm, nói với giọng nhẹ nhàng hơn trước: “Con định qua đêm ở đây à?”

Nghe xong, tôi vội đứng dậy, nhưng không ngờ tôi cử động quá nhanh, đầu óc không kịp phục hồi, nặng nề ngã vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau khi rên rỉ, cô ấy vẫn cố gắng hết sức để giữ tôi lại. 

"A~ Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý, vừa rồi con choáng váng..."

"Hừ, ta nôn mửa choáng váng, ngươi là Lâm Đại Ngọc sao?" Mẹ giả vờ giận dữ. 

Thấy cơn tức giận của cô ấy dường như giảm bớt đột ngột, thậm chí cô ấy còn nói đùa với tôi, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Con đoán vậy! Nhưng con đang mắc bệnh của Lâm Đại Vũ. Mẹ ơi, mẹ có số phận của Lâm Đại Vũ ... Ối ~ Sao mẹ lại đánh con?"

Mẹ xoa đầu tôi rồi bước sang một bên. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. 

"Bạn đã từng xem Red Mansions chưa? Bạn không biết Lâm Đại Vũ đã chết như thế nào sao?" Mẹ lại dùng ngón tay hình cánh hoa hồng đỏ chọc vào trán tôi. 

Tôi thực sự chưa bao giờ nhìn thấy Red Mansions, và tôi không biết Lâm Đại Vũ chết như thế nào, vì vậy tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã tự tâng bốc mình. 

Anh ấy còn táo tợn nói thêm: “Tôi chỉ muốn khen em xinh đẹp như Lâm Đại Vũ và có ngoại hình giống cô ấy.”

"Anh đã gặp cô ấy chưa? Hay anh đã đọc mô tả về cô ấy trong sách?"

"Không..."

"Đó chỉ là xem TV thôi. Bạn thấy Lâm Đại Vũ phiên bản nào giống tôi?"

"Không, kỳ thật tôi... chỉ biết Hồng Lâu là một trong Tứ Đại Kinh Điển, còn lại tôi không biết." Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Ngươi cái gì cũng không biết, mới trêu chọc ta, ngươi cho rằng mẹ ngươi là cái gì?" Mẹ bất mãn nói, nheo đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Tất nhiên...vâng..."

Tôi chợt nhớ lại cảnh tượng lúc chiều, nụ cười trên môi dần biến mất, rồi tôi quay mặt đi với lương tâm cắn rứt. 

Mẹ thấy vậy hít một hơi thật sâu: “Chúng ta qua đó ngồi một lát đi!” Vừa nói, cô ấy vừa chủ động nắm tay tôi đi đến chiếc ghế đá trong công viên. 

Cô dùng hai tay vuốt ve chiếc váy trắng của mình rồi dẫn đầu ngồi sang một bên. Nhìn thấy tôi bị tách ra khỏi mẹ, mẹ lặng lẽ tiến về phía tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ chạm vào tôi, một cảm giác ấm áp chạm vào tôi, tôi chợt cảm thấy màn đêm không còn mát mẻ nữa. 

Mẹ dường như nhìn thấy sự bối rối và nghi ngờ trong lòng tôi, liền chậm rãi đưa tay chạm vào đầu tôi. 

Nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ đánh tôi lần nữa nên tôi né tránh và nghiêng đầu theo phản xạ. 

"Puch~ cậu sợ tôi đến thế à?"

Tôi choáng váng, vội vàng gục đầu dưới bàn tay mảnh dẻ của cô ấy. Tôi theo bản năng run rẩy: "Không... Tôi không sợ! Tại sao tôi lại sợ anh?"

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, đôi mắt lóe lên tia sáng tinh nghịch vui tươi, ánh trăng bạc khiến khuôn mặt mẹ trắng nõn, dịu dàng, ánh lên tinh tế. 

Tôi không thể biết ngay bà là mẹ tôi hay chị tôi Trần Anh. Thực sự là khuôn mặt của cô ấy rất khó hiểu! Lúc trước anh hung dữ, bây giờ anh lại dịu dàng như đang cho tôi kẹo. 

Tuy nhiên, đây dường như là kỹ thuật thông thường của cô ấy, nhưng tôi luôn không tránh khỏi nó. Cô ấy luôn có thể dắt mũi tôi, và tôi không bao giờ biết cô ấy sẽ dùng thủ đoạn nào để lừa tôi trong giây tiếp theo...

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, ánh mắt bình thản của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Thời gian trôi qua từng giây, tựa như nửa thế kỷ đã trôi qua. 

Đột nhiên, một âm thanh yếu ớt như sấm sét lọt vào tai tôi. 

"Bạn có biết về phức hợp Oedipus không?"

Tôi nhìn bà chằm chằm với vẻ hoài nghi, bị sốc trước sự quả quyết và thẳng thắn của mẹ. Anh ấy thậm chí còn đề cập đến chủ đề cấm kỵ được lưu truyền rộng rãi này trước mặt tôi. 

Nhưng đó là sự thật nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó. Mẹ tôi có quan điểm truyền thống nhưng tính cách không hề bảo thủ. Cô ấy luôn mạnh mẽ và quyết đoán, dám nói và hành động, sắc sảo và sắc sảo. 

Từ hành vi ngỗ ngược và thú tính của tôi lúc chiều, mẹ nhìn thấy rõ những tư tưởng quanh co trong lòng tôi, mẹ không ngần ngại khơi dậy ngay dù chúng mới chớm nở.

"Có vẻ như... cậu biết điều đó phải không?"

Tôi vội đỏ mặt: “Mẹ, con thề, con chưa bao giờ làm gì mẹ…”

"Chính ngươi biết rõ nhất!"

"Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện chân thành và thảo luận về chủ đề này."

"Việc này... không có gì để nói cả, và tôi chắc chắn không biết nhiều như bạn."

Mẹ tôi sắc mặt tối sầm, nghiêm túc nói: “Chính là vì con biết quá ít nên mẹ mới phải quan tâm đến con. Nếu không, nếu con buông tha, sau này có thể sẽ gây ra họa lớn. Mẹ suốt ngày làm việc với pháp luật, mẹ biết rất rõ tâm thần con đang trong trạng thái nào!”

Tim tôi thắt lại, cúi đầu như chết nói: "Được rồi! Anh nói đi, tôi nghe..."

Thấy vậy, mẹ lại cúi người cùng tôi ngắm sao. Vi Vi nhẹ nhàng nghe, nói: "Hôm nay mẹ sẽ kể cho con nghe chi tiết về phức hợp Oedipus! Đúng rồi, ở Hy Lạp cổ đại có một chuyện..."

Sau đó cô ấy kể lại câu chuyện một cách ngắn gọn và đầy đủ, gần như tôi hiểu, nhưng phần tóm tắt lại khác. 

"... Từ góc độ tâm lý học, đây là phức hợp Oedipus. Đó là ý tưởng mà hầu hết các cậu bé sẽ mắc phải trong một khoảng thời gian khi lớn lên! Đây là một hiện tượng tự nhiên trong sinh học, nhưng lại là một hướng đi sai lầm trong tâm lý và đạo đức!"

"Mẹ, con thực sự không có!" Tôi đỏ mặt và ngoan cố phủ nhận. 

Mẹ tôi ánh mắt tập trung, nhìn tôi hồi lâu rồi thấp giọng nói: "Thà mẹ không có nó thì tốt nhất ~"

Tôi không thể tin được là cô ấy lại tin tôi dễ dàng đến vậy? Có thể nào nó liên quan đến phản ứng nôn trớ của tôi vừa rồi không? 

Sau đó, tảng đá lớn nhất đè nặng trong lòng tôi cuối cùng cũng có thể rơi xuống. 

Mẹ tôi nhìn thấy cơ thể tôi rõ ràng đã thả lỏng, nhưng lại lạnh lùng nói: “Mẹ có thể coi chuyện xảy ra hôm nay như một tai nạn…”

"Hãy nhớ rằng, chúng ta đều là nạn nhân, và chúng ta đều... không có lỗi! Chuyện buổi chiều không được phép nói cho ai biết, nếu dám để người thứ ba biết..."

"Ta cam đoan! Cho dù ngươi có đánh chết ta, ngươi cũng sẽ không nói cho ai biết!"

"Im đi, tôi còn chưa nói xong mà!" Mẹ tức giận nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Tôi đột nhiên im lặng, nghĩ cô ấy muốn cái quái gì ở tôi? 

"Tôi không chỉ muốn bạn giữ bí mật mà còn muốn bạn quên nó đi và làm như chưa từng có chuyện gì xảy ra, bạn có nghe thấy không?!" Mẹ nghiêm khắc ra lệnh, mặt xanh rồi đỏ.

"Ừ, tôi hiểu rồi! Thực ra nếu cậu không nhắc tới thì tôi cũng quên mất thôi."

Thấy tôi nói đùa khi mẹ đang nghiêm túc, mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy tai tôi: “Đừng đùa với mẹ như vậy, sau này hãy học tập chăm chỉ cùng mẹ, đừng nghĩ đến những chuyện không cần thiết nhé!”

"A~ Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con, con sai rồi~"

"Anh đã sai ở đâu?"

"Tôi không nên...không biết!"

Cô ấy vừa dặn dò xong, tôi suýt nữa lại nhắc đến chuyện đó, không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi nếu không nhìn thấy thì vẫn thẳng thắn nói: “Mẹ hỏi con, hôm nay con nói không thích đi học, con thích làm gì, làm xã hội đen? Lát nữa gặp mẹ ở tòa nhé?”

"A~ồ, ta chỉ là tùy tiện nói thôi, sao ngươi còn nhớ tới?"

Lúc này tôi rất hối hận, cũng hối hận vì lúc đó mình quá bốc đồng. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Cho dù là một người sắp chết, lời nói của hắn cũng rất có thiện ý, hôm nay nếu ngươi không nói rõ, chúng ta vĩnh viễn không xong!"

"Tôi...ah~ gõ nhẹ, được rồi, được rồi, tôi nói..."

“Thật ra lúc đó ý tôi là tôi ghét đi học luyện thi nên tôi thường nói là tôi chỉ đi học thôi!”

Sức lực trong tay mẹ tôi yếu đi, bà nửa tin nửa hỏi: “Thật sao?”

“Đương nhiên, nếu không có trường luyện thi kia thì làm sao chúng ta có thể…”

"Ừm~!" Mẹ ngắt lời tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

"...bị bắt cóc?" Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, thấy tôi cũng như người bình thường nên thôi lo lắng. 

Sau đó, cô lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra và bấm vào ứng dụng taxi...

Trong mấy phút chờ xe, mẹ trò chuyện với tôi về những chuyện khác, cố ý hay vô ý, khám phá những chủ đề táo bạo về giới tính, và mơ hồ hướng dẫn tôi nhìn những điều đó với tâm lý lành mạnh. 

Nhưng tôi đã dùng những lời lẽ lảng tránh để nói quanh co, và theo bản năng, tôi đã giấu sâu những suy nghĩ thực sự của mình. 

"Đi thôi! Xe tới rồi~"

Thân hình cao lớn của mẹ tôi đang đi trước mặt tôi, tấm lưng dài và đầy đặn, mái tóc rối bù, mùi thơm đặc trưng của bà lan khắp đường đi. 

Tôi đi theo cô ấy, ánh mắt không khỏi đảo quanh thân hình duyên dáng của cô ấy. Cặp mông tròn trịa và bồng bềnh khiến chiếc váy dài dựng lên cao như hình quả đào chín. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và lắc lư khi cô ấy di chuyển. 

Dần dần, bước đi của tôi trở nên vững vàng, tôi nhắm mắt lại một lúc trong trạng thái xuất thần, cảm thấy thế giới xung quanh về đêm vô cùng yên bình và vững chắc. 

Xin lỗi mẹ, con không thể quên được! 

Tôi đang trong tâm trạng vô cùng phức tạp, nhìn thẳng vào thân hình thánh thiện hơn cả ánh trăng của cô ấy, vô số từ “Anh yêu em” lướt qua trong đầu tôi. 

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, tôi thực sự không muốn chết? ! 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng tâm lý của mình lại thay đổi mạnh mẽ như vậy chỉ trong vài chục phút này. Có lẽ tất cả những điều này đều xuất phát từ sự bao dung và quan tâm của mẹ tôi. 

Nó khiến trái tim tôi ấm áp, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh tình mẫu tử ấm áp, sự khôn ngoan, khí chất của mẹ… Lúc này, tôi chợt nhận ra trái tim mình đang bị thắt lại! 

Trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến điều đó! Bây giờ tôi thực sự đã làm điều đó với mẹ tôi, và bà không vặn đầu tôi! 

Liệu cô ấy có thích tôi không? 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi không khỏi nghĩ đến bóng lưng của mẹ. 

Hoặc có lẽ chiều nay cô ấy đã thực sự hạnh phúc với tôi. Chẳng lẽ lời an ủi vừa rồi của cô ấy là ám chỉ sao? Chuyện này...tôi có nên tìm hiểu không...

Cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng có trước đây khiến tâm hồn tôi như nhẹ đi và chìm xuống. 

Nhưng khi nghĩ đến những giá trị đạo đức được truyền lại từ gia đình, nhà trường và xã hội, tôi liền thấy lòng đau như lửa đốt. Nhớ lại tính tình nghiêm túc và nghiêm khắc thường ngày của mẹ, tôi rùng mình cả người và tự tát mình một cái. 

Nhanh chóng trở lại hiện thực...

Quên đi, mạng sống của tôi vẫn đang bị đe dọa. Chúa đã phù hộ cho tôi sống sót qua thảm họa này. Tôi không thể cám dỗ mẹ tôi bằng cách giả vờ chết. 

Tình cờ...cô ấy chỉ định tôi để tẩy não và tẩy não! 

…

Ban đầu tôi nghĩ đây chỉ là sự mất mát tạm thời của mình. Nhưng mấy ngày sau khi trở về nhà, mặc dù tôi bắt đầu cố tình tránh mặt mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi có đủ loại ảo tưởng và cố gắng không thể diễn tả được đối với mẹ. 

Hình dáng duyên dáng của cô ấy, từng cái cau mày và nụ cười, cùng những nét quyến rũ khác nhau bộc lộ trong cử chỉ của cô ấy, tất cả đều được phóng đại vô tận trong tâm trí tôi và chiếm giữ rất lâu. 

Đây thực sự là một sự tra tấn đau đớn đối với tôi! Suy cho cùng, suốt ngày con cặc trong háng không ngừng nhô lên, ai mà không cảm thấy khó chịu? 

Cho đến cuối tuần. 

Sau khi bố tôi và những người khác đi du lịch về, tôi không dám có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào về mẹ mình nữa. Cuối cùng tôi đã giải quyết được những cảm xúc tan vỡ của mình và có ý thức bắt đầu một cuộc sống mới. 

trong phòng khách. 

Em gái tôi dẫn đầu xách vài chiếc túi đóng gói tinh xảo rồi ngã xuống ghế sofa trong chiếc váy ngắn bồng màu đen. 

Vừa mở miệng, ông ra lệnh cho tôi nói: “Đứa con hoang đàng, mang cho chị cốc nước với em…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 13 Sự chăm sóc đặc biệt của chị gái

Tôi ngồi ở góc sofa, liếc nhìn cô ấy, vẻ mặt ủ rũ không nói gì. 

Đúng lúc chị tôi đang thắc mắc tại sao tôi không đáp lại thì mẹ tôi từ sau ghế sofa bước tới, tay cầm cốc nước, đặt nước lên bàn cà phê trước mặt với vẻ mặt ủ rũ. 

Chị tôi nhận thấy bầu không khí có điều gì đó không ổn, nụ cười của chị nhạt dần và đôi mắt nghi ngờ đảo qua nhìn lại chúng tôi. 

Dì Manqin và bố lần lượt bước vào cửa. Nhìn thấy khung cảnh xa lạ và im lặng của chúng tôi, họ có chút bối rối. 

"Ba người các ngươi đang im lặng làm gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bố đặt đồ đạc trên tay xuống và bước tới chỗ mẹ, đứng giữa chúng tôi. Anh nghĩ có một cuộc xung đột khác. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh nói: “Chính là vậy, bốn ngày trước…”

"Cái gì?! Bạn bị bắt cóc, tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn, bạn có ổn không..."

Mặt bố xanh mét, đỏ bừng vì lo lắng. Anh bước tới ôm chặt vai mẹ. Anh nhìn kỹ toàn thân cô, như sợ thiếu một mảnh nào đó. Dì Manqin và chị gái cũng rất lo lắng. Họ liên tục đặt ra những câu hỏi xung quanh mẹ cô, và trong một thời gian, ngay cả giọng nói của cô cũng bị át đi. 

Tôi ngồi một góc xa, mặt ủ rũ, quen làm giang hồ…

Cuối cùng, mẹ tôi chịu khó vứt tay bố tôi ra và hét vào mặt mọi người: "Được rồi được rồi ~ Mẹ đã bảo là mẹ không sao mà! Tên cướp bị chúng ta trì hoãn một lúc, cảnh sát đã đến..."

Cô ấy giải thích và cuối cùng nhìn tôi: “Khi Tiểu Lang bị bắt làm con tin, cổ anh ấy bị thương nhẹ.”

Vuốt, vút, ánh mắt ba người lại quay về phía tôi. 

Bố liếc nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và lo lắng hỏi mẹ: "Con hãy giải thích rõ ràng sự việc. Tại sao hắn lại dám bắt cóc con giữa ban ngày?!"

“Anh còn nhớ vụ đòi lương mà tôi từng đảm nhận cách đây không? Tên cướp là…”

Ngay lập tức, mẹ tôi kể lại nửa đầu ngày hôm đó, miêu tả tâm trạng giận dữ của người công nhân trẻ là động lực gây ra tội ác của anh ta. 

Về những chuyện đáng xấu hổ xảy ra với tôi sau này, đương nhiên tôi không nhắc đến một lời. Cũng giống như cái đêm ở đồn cảnh sát, cô ấy chặn mọi câu hỏi của tôi, không chừa chỗ cho tôi nói điều sai trái. 

Khi cô ấy định nói điều đó, người chị bên cạnh đã nghiêm túc nhìn tôi trong giây lát hiếm hoi, với ánh mắt dịu dàng hơn. Nó khiến lưng tôi lạnh buốt và tôi thực sự sợ hãi. 

Dì Tần bước đến gần tôi với vẻ mặt lo lắng: “Nào, Tiểu Lang, để dì xem vết thương thế nào…” Dì Cầm đôi tay hơi chai sạn ôm đầu tôi, lật đi lật lại để kiểm tra vết thương trên cổ tôi. 

Trong không khí, tôi ngửi thấy mùi thơm của dì Tần như cỏ sau mưa. Nó rất giống mùi mà cô ấy để lại mỗi lần thay chăn cho tôi, nhưng dường như nó có một mùi khó tả…

Nhân tiện, mẹ tôi cũng có mùi này sau khi tắm! Có thể nói... tất cả phụ nữ đều có mùi thơm cơ thể của riêng mình? Vậy tại sao mùi hương của chị tôi lại khác? 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, đôi mắt tham lam của tôi nhìn thẳng vào dì Tần. 

Hôm nay tôi thấy tóc cô ấy được buộc ra sau đầu, ngọn tóc lộ ra từ chiếc kẹp cá mập đen. Nó xoăn và đầy phong cách giản dị. 

Khuôn mặt tròn trắng nõn không tì vết, lông mày đen sâu, đôi mắt to và trong suốt, đôi môi nhỏ đỏ bóng và chiếc cằm nhọn. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ấy trông vẫn giống Xiaojiabiyu, khiến người ta không thể đoán được tuổi thật của cô ấy. 

Nó khiến tôi dần mất tập trung...

Có vẻ như người dân ở đây trông không già lắm! Đó không chỉ là gia đình tôi. Khi chúng tôi tổ chức họp phụ huynh-giáo viên trước đây, mẹ của nhiều bạn cùng lớp tôi trông còn khá trẻ. 

...rồi một lần nữa. 

Dì Tần ăn mặc tuy không nổi bật nhưng khí chất lại đặc biệt độc đáo, với khuôn mặt gầy và dáng người bụ bẫm. Kết hợp với chiếc váy hoa mai, cô duyên dáng, dễ chịu, vừa mắt, hoàn toàn phù hợp với hình ảnh người vợ nhà bên khiến trái tim tôi rung động. 

Rốt cuộc trước đây tôi đã dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm, giờ tôi đã mất trinh và nếm trải tình dục. Lúc này làm sao anh không có những ý nghĩ hoang đường, ác ý về cô! ? 

Nhưng trước mặt mọi người, tôi phải giữ bình tĩnh và nghiêm túc nói: “Đau không còn nhiều nữa, bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng… Chỉ là… dạo này tâm trạng tôi không được tốt…”

Dì Trần không biết trong đầu tôi đang có những ý nghĩ bẩn thỉu, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ lo lắng. Sau khi xác nhận vết thương rất nông và lớp vảy đã lành, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy bố tôi vẫn đang hỏi mẹ chi tiết vụ bắt cóc, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi như thường lệ, giọng quan tâm hỏi: "Con có sợ không? Mấy ngày nay con có gặp ác mộng không?"

Trong quá khứ, lẽ ra tôi đã rất anh hùng nhưng tôi sẽ dứt khoát phủ nhận điều đó. Nhưng khi tôi bắt gặp đôi mắt như mùa thu của dì Tần, ánh mắt dịu dàng của dì cũng đủ khiến lòng tôi mềm lòng. Bất chấp phẩm giá nam tính của mình, anh ta gật đầu không biết xấu hổ và nhìn cô một cách đáng thương. 

"Ừ, anh thường mơ về ngày đó. Anh bay lơ lửng trên bầu trời rất lâu trước khi trở về nhà, nhưng khi anh nói chuyện với em thì không ai chú ý đến anh. Anh muốn chạm vào em nhưng không thể. Cảm giác như người ở trên không trung..." Tôi cố hết sức tìm kiếm trong đầu những lý thuyết về thần linh và ma quái, làm ra vẻ yếu đuối để được đồng tình. 

Sắc mặt dì Tần càng lo lắng hơn. Cô dang rộng đôi tay nhợt nhạt của mình để ôm tôi và nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. Giọng nói ấm áp của cô vang lên bên tai tôi: “Thằng bé ngốc, bây giờ không phải dì đang ôm con sao? Ngoan đi, đừng sợ…”

Giống như khi tôi còn nhỏ bị chị gái bắt nạt, dì Tần luôn là người đầu tiên an ủi tôi, tràn đầy tình mẫu tử và sự dịu dàng. Nó mang lại cho tôi một cảm giác gắn bó quen thuộc, tôi vòng tay ôm lấy đôi vai thon thả của cô ấy, vùi đầu vào chiếc cổ ngỗng cạnh tai cô ấy. 

Ngửi được mùi thơm cơ thể tươi mát thoang thoảng của cô, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô áp sát vào cô. Nó nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của chúng ta, ấn và ép, và cảm giác mềm mại và đàn hồi rất tốt. Nếu không có áo lót, có lẽ cơ thể tôi sẽ mềm mại hơn…

Thật không may, tôi không thích thú được lâu, nhưng tôi thấy người mẹ đối diện tôi hơi cau mày và trông có vẻ lạnh lùng. Rõ ràng vẻ ngoài kiêu kỳ của tôi đã khiến cô ấy nghi ngờ. 

Vì vậy, tôi bình tĩnh lại cảm xúc, chậm rãi rời khỏi vòng tay của dì Tần, cười nói: "Cảm ơn dì, sau khi dì trở về, con thấy yên tâm hơn rất nhiều!"

Nhưng mẹ tôi lại đầy ẩn ý nói: “Sao vậy, mấy ngày nay ở với mẹ con thấy khó chịu à?”

"Không, ý tôi là sau khi bố và những người khác quay lại... à..." Tôi đổ mồ hôi vì cảm giác tội lỗi và suy nghĩ nghiêm túc một lúc trước khi cuối cùng tôi nhận ra: "Ồ, nhân tiện, nó rất sôi động! Ý tôi là ở nhà nó sôi động hơn rất nhiều, nên..."

"Tỷ tỷ, Tiểu Lang là như vậy, đừng dọa hắn nữa." Dì Tần chạm vào vết trắng mỏng trên cổ tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây, cảm thấy đau lòng. 

Sau khi nghe mẹ kể về màn biểu diễn dũng cảm của tôi ngày hôm đó, bố tôi đã vui mừng: “Đúng vậy, lần này là nhờ có Tiểu Lang.”

Anh tiến tới kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, vỗ vai tôi: “Quả nhiên là con trai tôi, vào thời điểm nguy cấp nó không tệ chút nào. Làm tốt lắm. Nó đã học được cách bảo vệ mẹ mình rồi!”

Trong mắt bố hiện lên một tia biết ơn và thậm chí là niềm vui. Lúc này, anh giống một người chồng hơn, còn mẹ tôi là vợ anh được tôi cứu. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy có lỗi sâu sắc với bố vì những gì tôi đã làm với mẹ nên không bao giờ dám nhìn ông. Nhưng khi nhìn thấy anh vô tình tuyên bố sở hữu mẹ tôi, cảm giác tội lỗi trong tôi tan biến ngay lập tức. 

Thay vào đó là một cảm giác chua chát không thể giải thích được...

Tôi đang có tâm trạng chán nản, và tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Sau khi mẹ tôi kể chi tiết và bày tỏ sự quan tâm cũng như chia buồn với tôi, sự việc cuối cùng cũng kết thúc. 

…

Trong thời gian này, mẹ không cho tôi đi học luyện thi nữa. Tôi rất hạnh phúc và thư giãn. Chơi game được một lúc, tôi lại nằm trên giường nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Đúng lúc tâm trí tôi đang hỗn loạn, đầy rẫy những muộn phiền, bối rối của tuổi mới lớn thì chị tôi đã đến phòng tôi…

Cô ấy vô cảm sau khi bước vào cửa. Tôi đứng sang một bên, thận trọng hỏi: “Có chuyện gì à?”

Em gái tôi nhắm mắt làm ngơ trước cử động nhỏ nhặt của tôi và ngồi lên giường tôi. Dưới chiếc váy ngắn màu đen, đôi chân dài trắng nõn thường bắt chéo. Đối với tôi, nó vừa bắt mắt, vừa có phần rối loạn tâm lý nên theo bản năng tôi vẫn giữ khoảng cách với cô ấy. 

Cô vỗ vỗ chỗ bên cạnh, sốt ruột nói: “Lại đây, để tôi xem vết thương của anh thế nào!”

Vừa rồi tôi thấy chị tôi thờ ơ, tôi tưởng chị ấy thực sự không quan tâm đến sự sống chết của tôi! Ừm, cô ấy vẫn còn chút nhân tính...

Tôi vẫn thấy ấm lòng trước sự quan tâm bất ngờ của chị. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh cô ấy rồi ngẩng đầu lên để cô ấy kiểm tra. 

Cô ấy thò đầu vào đầu tôi và nhìn chăm chú vào cô ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng xinh đẹp của cô ấy lọt vào mắt tôi. Nghe tiếng thở dốc của cô ấy, tôi theo bản năng cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng, hồi hộp đến mức không thể thở ra được.

Một lúc sau, chị tôi cau mày, thản nhiên quay mặt đi: "Không có gì to tát, sao vừa rồi chị lại giả vờ chia tay với em?"

Nhìn cô ấy thay đổi sang trạng thái làm tình thường ngày, tôi cũng không thèm nhếch môi: “Không liên quan đến cô, ai ép cô xem?”

Sau đó tôi nằm xuống giường phía sau cô ấy, bình tĩnh nói: “Còn nữa, cô đừng ngồi trên giường của tôi! Tôi chạy loanh quanh mấy ngày, về đến nhà cũng không tắm, bẩn quá…” Vừa nói tôi vừa quạt trước mũi một cách ghê tởm, như muốn nói rằng cô ấy có mùi. 

“Anh…” Đôi mắt chị tôi lóe lên dữ tợn, chị ấy giận dữ siết chặt nắm tay hồng hào. 

Nhưng sau đó, cô lại mỉm cười đầy ẩn ý: “Tôi biết, so với việc bị bắt cóc lần này, anh còn quan tâm hơn đến việc chúng tôi đi du lịch mà không có anh!”

"Chao ôi! Ghen tuông làm người ta xấu xí. Chẳng trách trông em như thế này. Xem ra là có nguyên nhân..." Trong mắt chị tôi tràn đầy thương hại, nhưng thực ra chị ấy vẫn tiếp tục tấn công tôi. 

Nếu là trước đây chắc chắn tôi sẽ cãi nhau với cô ấy. Nhưng kể từ khi quen mẹ, tâm lý của tôi đã thay đổi rất nhiều. Ngoài ra, bí mật trong điện thoại di động của cô ấy đã bị phát hiện lần trước, trong lòng tôi đã có một sự xa lánh không thể giải thích được đối với cô ấy. 

Vì thế tôi không có ý định nói chuyện với cô ấy vào lúc này. Tôi đang chơi điện thoại trong im lặng và phớt lờ cô ấy. 

Tuy nhiên, chị tôi không hề chán nản và tự ý bỏ đi như tôi tưởng tượng. 

Cô ấy dần dần không còn đưa ra những lời nhận xét mỉa mai nữa mà thay vào đó ngồi lặng lẽ bên giường tôi, nheo đôi mắt phượng đỏ nheo lại và nhìn tôi chăm chú. Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt cô ấy khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Khuôn mặt nghiêm khắc của bà trông giống mẹ tôi đến nỗi thật khó để không khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

"Nhìn tôi này, có việc gì thì đi ra ngoài đi! Thật đấy... đừng quấy rầy giấc ngủ của tôi."

Em gái tôi cười khẩy và cử động cổ tay bằng nắm tay màu hồng, rõ ràng là muốn sửa chữa tôi. 

"Anh muốn làm gì? Đừng trách tôi không nhắc nhở, nếu anh dám làm..."

Tôi vội đứng dậy nhưng bị chị tôi bóp cổ và giữ chặt. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô đỏ bừng và giận dữ, cô nói một cách hung dữ: "Nói cho tôi biết! Sau khi anh bế tôi về nhà ngày hôm đó, anh có làm gì tôi không..."

Tôi rất sốc, sao cô ấy lại đột nhiên nhắc đến chuyện này! ? 

Vì vậy anh nhanh chóng phủ nhận: "Không, sao có thể? Em là em gái anh ~ Anh có phải là loại người như vậy không?!"

"Vậy tại sao cậu lại hoảng sợ?" Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén như một lưỡi dao sắc bén. 

"Tôi không hoảng sợ! Bạn đột nhiên mất trí..."

Tôi chưa kịp giải thích thì chị tôi đã tát vào đầu tôi: "Anh còn muốn lừa em à? Sáng hôm đó em tưởng anh kỳ quặc. Em tưởng anh lại muốn gạt em nên em không coi trọng. Nhưng sau đó mỗi lần nói chuyện với anh, anh đều phớt lờ em. Đó không phải là lương tâm cắn rứt sao?"

"Tôi không có nghĩa vụ phải trò chuyện với bạn, vậy tại sao tôi phải nói chuyện với bạn?"

"Hừm, trí thông minh của ngươi không thể lừa gạt ta được! Nói thật cho ta biết, đêm đó ngươi đã làm gì ta...?"

Em gái tôi nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nửa ngượng nửa xấu hổ. Cô ấy muốn giết tôi ngay lập tức. 

Tất nhiên tôi không chịu thừa nhận nên tôi dùng sức kéo tay cô ấy ra, tự tin nói: “Hôm đó anh chỉ vì lòng tốt chở em về, còn có thể làm gì nữa? Xem ra gọi em là đồ biến thái cũng đúng. Ngày qua ngày, anh không biết trong đầu mình đang nghĩ gì.”

Thấy tôi lần lượt tố cáo chị, chị tôi tức giận. Không quan tâm đến hình ảnh quý phái của mình, cô ấy nhảy lên giường và dùng khuỷu tay đấm vào mặt tôi, trông hung dữ nhất có thể. 

"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng để nói cho ngươi biết, ngươi đã làm chuyện gì tục tĩu với ta khiến ngươi sợ phải đối mặt với ta?!"

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Gần như toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào tôi, và lực chính tập trung vào việc giữ đầu tôi.

Đầu tôi đau nhức vì bị cô ấy ấn vào, không khỏi gầm lên: "Trần Anh! Tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng, lập tức buông tay, nếu không tôi sẽ làm như lần trước..."

"Lần trước sao ngươi dám nhắc tới... Nếu không phải ngươi đánh lén ta, ta đã thua ngươi rồi?!" Mặt chị tôi đỏ lên và giận dữ, vừa nói vừa vỗ đầu tôi. 

Hơn nửa năm sau, cô vẫn không chịu thừa nhận thực lực có chênh lệch do trận chiến nhục nhã bị tôi đẩy xuống đất, cô vẫn cảm thấy lúc đó tôi không thể thắng. 

Đầu tôi ong ong khi cô ấy tát tôi, và lòng tự trọng đàn ông của tôi dâng cao. Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy ngồi trên đầu tôi và ị và tiểu nữa. 

“Đủ rồi~!” Tôi hét lên. 

Không quan trọng cô ấy là con gái hay cô ấy xinh đẹp như thế nào. Tôi đột nhiên đẩy tay cô ấy ra, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, giữa tiếng hét của cô ấy, tôi quay người lại đè cô ấy xuống giường...

“Huhu~” …”Huhu~”

Phần thân trên của chúng tôi ôm lấy nhau, còn phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau. Chúng tôi trừng mắt nhìn nhau trong vài giây. 

Khi nghĩ chị mình đã thua trắng tay, tôi chỉ muốn nói những lời cay nghiệt rồi để chị đi. Không ngờ, cô cúi người xuống, đôi chân thon dài dưới chiếc váy gạc đen đột nhiên nhấc lên. Tôi run rẩy toàn thân và thầm hét lên: "Không ổn ~"! 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã tóm lấy cổ tôi với tốc độ cực nhanh. Cô dùng lực tác dụng lên bắp chân và đầu gối mềm mại và mịn màng của mình. Cô ấy xoay người tôi lại và lăn tôi đến cạnh giường. Trong quá trình đó, tôi thậm chí còn lén nhìn trộm chiếc quần lót màu hồng trong váy của cô ấy…

Sau đó đầu anh gục xuống, nặng nề tựa vào bắp chân và đầu gối cô, cô quỳ xuống và đè anh xuống giường. 

"Ahem~thư giãn...mở ra..."

Mỗi lần tôi cố gắng đứng dậy và vùng vẫy, chân mẹ lại siết chặt khiến tôi không thể thở được. Toàn thân tôi mềm nhũn và không thể chống cự được nữa. Lúc này tôi cảm thấy hơi “đau” trong lòng. Tôi thực sự không thể thở được! 

Trong lúc chị tôi đang chỉnh lại chiếc váy đen lộn xộn, chị dùng ngón tay búng nhẹ sau đầu tôi mắng: "Em có muốn nhận hay không? Em dám đánh chị hả?!"

Như thể còn chưa đủ nhẹ nhõm, cô ấy ngồi trên lưng tôi, nảy lên lắc lư, dùng toàn bộ sức nặng của mình bóp nát không khí trong ngực tôi, khiến tôi càng thêm ngạt thở, toàn bộ mạch máu trên cổ tôi nổi lên. 

Không quan tâm đến thể diện và tôn nghiêm của mình, cô vội nghiêng đầu phàn nàn: “Em không dám làm nữa, ôi, ôi, ôi, chị tha lỗi cho em nhé~”

Thấy vậy, chị tôi thôi không gây áp lực nữa, nhưng hai chân vẫn kẹp cổ tôi tra hỏi: “Nói thật đi, đêm đó rốt cuộc anh đã làm gì tôi?”

"Tôi... tôi..."

"Nếu ngươi còn dám nói bậy, cẩn thận, ta sẽ đập nát đầu ngươi!" Thấy tôi trợn mắt, chị tôi lộ vẻ mặt dữ tợn, hai chân lại dùng lực như biểu tình. 

Tôi vội vàng giơ tay đầu hàng: “Không, không, tôi sẽ giải thích…”

Sắc mặt chị tôi tối sầm, cúi người lạnh lùng nhìn tôi: “Nhìn vào mắt em mà nói!”

"Được rồi, tôi đang xem...Wow ~ Chị ơi, lông mi giả của chị hôm nay trông đẹp thật, phồng lên đẹp quá!"

"Tôi đã tẩy trang rồi!" Chị tôi vẫn bất động. 

"Làm sao có thể?"

Tôi có phần ngạc nhiên và chân thành khen ngợi: "Chị quả thật là một vẻ đẹp tự nhiên. Nói thế nào nhỉ? À, nhân tiện, chị ấy bước ra từ bùn... ahem ~"

"Đây có phải là điều duy nhất bạn nói khi đến và đi không?!" Chị tôi rất nóng lòng, dùng đầu gối đẩy đầu tôi dọa: “Đừng nói nhảm nữa, nếu anh không nói, tôi sẽ giết anh!”

Tôi phải cúi đầu xuống dưới mái hiên, đùa giỡn với cô ấy vài giây, tôi nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Vì vậy hắn giả vờ rụt rè, ngập ngừng nói: "Đêm đó... ta chỉ là..."

Chị tôi vỗ vào trán tôi và nói: "Bình tĩnh đi, đó là cái gì vậy?!"

“Tôi vô tình chạm vào ngực của bạn khi tôi đang cởi áo khoác của bạn ~” Tôi đọc xong trong một hơi, ánh mắt vô thức rơi vào bộ ngực cao chót vót và khe núi trắng sâu của cô ấy. 

Vẻ mặt chị tôi thay đổi, chị ấy nhanh chóng kéo cổ váy lên. Cô ấy tức giận đến mức véo mặt tôi và chửi bới một cách giận dữ bằng những từ như “đồ biến thái, vô liêm sỉ”. 

Sau đó, cô ấy cảm thấy rằng điều này chưa đủ lý do để tôi trở nên bất thường trong giai đoạn này. Sau cùng, chúng tôi thường xuyên cãi nhau và việc tiếp xúc thân thể là điều không thể tránh khỏi. 

Cô nói một cách giận dữ và kiên quyết: "Còn gì nữa không?!"

Tôi đã sớm biết cô ấy không dễ lừa như vậy nên cố chịu đựng cảm giác nóng rát trên mặt, ngập ngừng thú nhận lần nữa: "Sau đó... tôi lại lén hôn em..."

"Cái gì?!" Chị tôi tức giận và đánh vào đầu tôi lần nữa. 

"A~ồ~chị ơi, xin hãy tha thứ cho em, em sai rồi~"

…

Anh không dừng lại cho đến khi cô thở dốc và bộ ngực cao thẳng tắp nhấp nhô dưới đường viền cổ của chiếc váy đen lõm. 

Như nhớ ra điều gì đó, sát ý tụ tập trong mắt cô: "Anh hôn tôi ở đâu?"

Tôi giả vờ sắp chết, không dám nhìn cô ấy, thấp giọng đáp lại: “Chỉ là hôn lên má thôi…”

"Chỉ vậy thôi? Em còn muốn hôn ở đâu nữa?" Em gái tôi tức giận chỉ vào tôi và tiếp tục hỏi: "Còn gì nữa không?!"

"Không, chỉ thế thôi!"

“Không thể nào, với tính cách khốn nạn của cậu…”

"Anh nói thế à? Sao tôi lại tục tĩu thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn, bất mãn của tôi, chị tôi lại nhéo miệng tôi, véo tới véo tới mức tôi bị biến dạng. Cô cay đắng nói: “Anh dám tấn công tôi, nếu không có ý nghĩ bẩn thỉu thì còn gì nữa?”

"Hmm... tôi... không có ý kiến gì cả..."

"Anh vẫn đang kiếm cớ sao!? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ nói chuyện này với bố mẹ tôi xem họ nói gì?"

Thấy cô ấy trông rất nghiêm túc, tôi chợt đổ mồ hôi trán và cảm thấy như có chuyện gì đó đang xảy ra. 

"Tỷ tỷ, xin, xin đừng... Lúc đó ta chỉ là mê hoặc, nhìn thấy ngươi đẹp như vậy, nhịn không được... ta thật sự không có ý nghĩ gì khác!"

"Em còn biết chị là em gái em sao?! Mẹ em cũng xinh đẹp, sao em không hôn mẹ khi anh không nhìn thấy em?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 14 Buổi sáng may mắn

Làm sao chị tôi biết được mối quan hệ hiện tại của tôi với mẹ tôi...

Những ngày này tôi cảm thấy không thoải mái khi nói chuyện với mẹ, vì sợ nếu nói sai lời, mẹ sẽ nhìn thấu tâm tư sâu kín của tôi. 

"Tại sao bạn lại trở nên im lặng khi nhắc đến mẹ mình?" Chị tôi cười khẩy. 

"Chị ~ Thực xin lỗi, em không thể thừa nhận sai lầm của mình được sao? Em hứa sau này sẽ không liên quan gì đến chị nữa. Có được không?"

"Anh xin lỗi rồi suy nghĩ lại nhé? Đó là ý kiến ​​hay đấy!"

"Vậy ngươi muốn cái gì? Ta không muốn tiền, ta muốn mạng sống của mình. Nếu không, cứ giết ta đi!"

Tôi cong môi, nằm áp gối lên bắp chân mịn màng của cô ấy, bất động và để em muốn làm gì thì làm. 

"Bạn đang vui vẻ với tôi phải không? Huh~?" Em gái tôi cúi xuống trừng mắt nhìn tôi rồi đưa tay véo tai tôi. 

Với một bước ngoặt khác, cơn đau đớn nhục nhã thiêu đốt ngay lập tức ập đến...

"Buông ra!" Tôi giận dữ gầm lên, lắc đầu dữ dội và hất tay cô ấy ra. Ngoại trừ mẹ tôi, ai dám kéo tai tôi chọc giận tôi? 

"Bạn muốn gì?"

"Đồ biến thái, làm sai chuyện gì mà dám kiêu ngạo như vậy? Xem hôm nay ta xử lý ngươi như thế nào..."

Em gái tôi không coi trọng cơn giận của tôi chút nào. Cô ấy véo tai tôi lần nữa và vặn chúng mạnh hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là vô liêm sỉ, anh còn dám làm nữa? Khi nào tôi mới trả lại cho anh..."

Tôi bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi muốn khóc nhưng không thể cử động nếu không có nước mắt. Sau một lúc, tôi trở nên mềm yếu. 

"Con không dám nữa, con chịu thua. Chị ơi, đừng quên lỗi của kẻ ác mà tha cho em! Từ giờ trở đi, chị bảo gì tôi cũng làm. Nếu chị bảo tôi đi về phía đông, tôi sẽ không đi về phía tây... Mẹ ~"

"Gọi bố cũng vô ích thôi!" Chị tôi đấm vào trán tôi hai cái rồi cúi xuống nhặt điện thoại của tôi trên giường, chĩa vào mặt tôi rồi mở khóa. 

Tôi kinh hãi: “Anh định làm gì vậy? Thạch Khả không thể bị giết. Anh đi quá xa rồi, anh có biết tôn trọng quyền riêng tư của người khác không?”

Em gái tôi dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào màn hình, ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt chán ghét nói: “Hiếm có ma mới nhìn thấy những thứ ghê tởm đó của em!”

Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã nhìn tôi bằng camera điện thoại di động: "Nào, đi theo tôi và nói, tôi, Trần Lang, là người thấp hèn và vô cùng tội lỗi. Vào ngày X, tháng, X, năm X, trong khi người em gái xinh đẹp, giản dị, tốt bụng và tốt bụng nhất của tôi Trần Anh đang ngủ..."

...Cuối cùng, đầu đầy đồ đạc, lại bị nữ quỷ ép đánh đập, tôi đã quay một đoạn video phân vân đúng sai. 

Sau khi xác nhận không thể rút lại video gửi cho mình, cô ấy hài lòng ném điện thoại của tôi đi và cười nói: "Sau này một số người nên cẩn thận! Đừng làm tôi tức giận, nếu không..."

"Chắc chắn rồi. Em gái tôi dịu dàng đáng yêu như vậy. Nếu có ai dám bắt nạt em, tôi sẽ không lo lắng cho em!" Tôi tâng bốc với một nụ cười tâng bốc. 

Không phải anh sợ cô thực sự sẽ rỉ ra ngoài mà là anh muốn nhanh chóng thoát ra khỏi giữa hai chân cô. Bởi vì tôi đã nhiều lần bắt gặp chiếc quần lót màu hồng giữa cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của cô ấy. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ nếu có phản ứng thì dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được bản thân. 

Về sự vâng lời của tôi lúc này, tỷ tỷ nheo mắt cười: "Được rồi! Vì ngươi ngoan ngoãn như vậy nên hôm nay ta sẽ thả ngươi đi..." Nhưng nàng lại đưa tay xoa đầu ta, Kiều Didi nói: "Con khốn hôi hám, ta đã hứa trước với ngươi, sau khi thả ngươi đi, ngươi không được phép cắn ta!"

"Ừ..." Tôi chịu đựng nhục nhã, vội vàng gật đầu. 

"Hehe~"

Chị tôi như một vị tướng chiến thắng, nét mặt đầy kiêu hãnh và tự hào. Không để lại dấu vết, cô ấy dùng tay che chiếc váy ngắn của mình, di chuyển chân và vượt qua đầu tôi. Cô ra khỏi giường và khéo léo xoay người, chiếc váy đen tung bay như lá sen. 

Tôi cảm thấy như được tha thứ và lật người nằm ngửa. Tôi thở hổn hển một lúc để thích nghi, rồi tôi nhìn cô ấy với vẻ oán giận. 

"Ngươi là một con sói mắt trắng chỉ quan tâm đến thức ăn mà không quan tâm đến việc chiến đấu. Còn muốn thử phương pháp của ta không?" Em gái tôi khoanh tay và nói một cách khiêu khích.

Tôi đưa mắt xuống nhìn đôi chân thon thả của cô ấy khiến tôi phát sợ. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không làm điều đó. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, dường như không có cách nào ngăn chặn hay thoát ra. 

Tôi nhanh chóng rời khỏi giường để giữ khoảng cách với cô ấy và rút lui về phía cửa. Tôi không khỏi phàn nàn: “Anh học chiêu này ở đâu thế, chán quá phải không?”

Khi tôi còn nhỏ, chị tôi có thể dễ dàng chế ngự tôi rồi ép đầu tôi vào giữa hai chân chị ấy bằng vũ lực. Và nhìn lại hai động tác cô ấy thực hiện vừa rồi, nó thực sự trông hơi giống một loại kỹ thuật vật lộn trong judo. 

Bây giờ cô ấy quá nhàn rỗi! Anh ta thậm chí còn đi học thủ đoạn để đối phó với tôi. Anh ấy cũng trẻ con như…tôi trước đây! 

Không, so sánh thì cô ấy vẫn là trẻ con nhất. 

...Không ngờ chị tôi nhướng mày khiêu khích: "Có thua cũng nói nhảm nhiều như vậy. Nếu không nhận, tôi sẽ cùng bạn luyện tập lại! Điều tệ nhất tôi có thể làm là giúp bạn một tay, thôi nào ~"

Thấy cô đang bắt chước tư thế của Diệp Vấn, cô đưa một tay ra sau lưng, tay còn lại duỗi về phía trước. Đôi chân thon thả dưới váy của cô được đặt sát nhau. 

Cảnh phim có gì đó vui nhộn không thể tả được, chắc chắn cô nàng là loại người đấm vào đầu khiến cô ấy khóc suốt ngày! 

Tôi lập tức chửi thầm trong lòng: Vừa rồi cậu dùng tay à? Chỉ cần cho tôi một chân thôi! Cũng may em là em gái anh, nếu không anh đã đập em vào tường rồi, sao phải chơi trò vật trẻ con với em? 

Than ôi ~ Nhưng vừa rồi tôi đã thua và bị cô ấy làm nhục trong video. Bây giờ cho dù có lấy lại được vị trí cũng chẳng ích gì... Mất danh tiếng cả đời! 

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn tiếp tục nói: "Lần này tôi sợ không thể khống chế được sức mạnh cổ xưa trong cơ thể mình sẽ làm tổn thương em nên mới để em đi." Tôi chạm vào ổ khóa tay nắm cửa sau lưng rồi lặng lẽ mở ra, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Em gái tôi nhìn nó bằng ánh mắt sắc bén, khinh thường nói: “Ồ, mày dám thua mà không dám thừa nhận, mày là một tên côn đồ không hèn nhát!”

Cánh cửa mở ra, tôi thu hết can đảm. Tôi cười đùa với cô ấy nói: “Dù em có nói gì thì em cũng đã bị anh đánh bại rồi, em không nhìn thấy thì anh thả em đi là chuyện bình thường.”

Nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của em gái tôi nhíu lại, tôi lùi ra khỏi cửa mà không quên bắt chước động tác xuất phát mà em ấy vừa làm, và nói một cách kỳ lạ: "Vịnh Xuân, Trần Anh! Này ~ ho ~"

Sau đó hắn đổi sắc mặt, khinh thường nói: "Ta lười làm quen với ngươi... Chậc ~ ta chỉ là một con khốn..."

Điều ngạc nhiên là chị tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô đứng yên và chế nhạo một cách khó hiểu.

Ngay lúc tôi đang thắc mắc tại sao mẹ có thể chịu được sự chế giễu của tôi, tôi chợt cảm thấy bên tai mình lạnh buốt và nóng hổi… Tôi chợt quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với hạt dưa của mẹ. Lúc này, lông mày của cô đã dựng thẳng lên, sắc mặt tái nhợt. 

Tôi sợ đến mức gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể mình!

"Cô bị sao vậy, con khốn? Ý cô là gì? Cô có suy nghĩ như vậy khi nào vậy? Huh~?"

"Mẹ~ahhh~con sai rồi, sai rồi..."

"Được rồi, nếu không học được từ đó, bạn sẽ học theo cách nam tính của bố mình! Bạn định làm ngơ trước những gì tôi thường dạy bạn à?"

Là một người phụ nữ thực sự độc lập của thời đại mới, mẹ tôi rất ghét những lời lẽ coi thường phụ nữ như vậy. Lúc này, nó đang phun ra từ miệng con trai bà, khó trách bà tức giận. Không biết có phải là trả thù cá nhân mà cô ấy đánh tôi không nói một lời. 

Không ngờ hôm đó tôi có thể trốn thoát khỏi ngày đầu tiên đi học cấp hai, nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi ngày mười lăm của ngày hôm nay... Điều khiến tôi đau lòng nhất là chị tôi vẫn thêm vào một bên ghen tị: "Mẹ ơi, đánh chết con đi! Trước đây ông ấy cũng nói xấu mẹ, con đàn bà gì mà trông coi nhà thế, tường đổ nhà sập, còn có gà mái Tư Thần..."

“Đừng qua lại, không biết trong bụng hắn có bao nhiêu mực, đây là một chữ hắn có thể nói sao?” 

Nụ cười của em gái tôi cứng đờ và trông em ấy có vẻ hơi xấu hổ.

Tôi nằm dưới đất, đầu đầy đồ lẩm bẩm: “Mẹ thật khôn ngoan~”

Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ cảnh cáo tôi: “Sau này nếu con còn dám nói những lời như vậy nữa…”

"Ta cam đoan với ngươi sẽ không có lần sau, ta chỉ là lỡ miệng mà thôi, hoàn toàn là nhằm vào em gái ta, ta không có ý gì khác!"

"Cái gì? Bạn có nghĩ tôi dễ bắt nạt không?" Em gái tôi bỗng tỏ ra không vui và bước tới đá tôi một cái. 

Tuy nhiên, mẹ cô lại có động tác ngăn cản, nghiêm khắc mắng: "Hai con bao nhiêu tuổi rồi? Tại sao còn đánh nhau, đánh nhau như hồi còn nhỏ? Con là con gái, là em gái, sắp vào đại học rồi. Cẩn thận hơn một chút được không? Hãy trưởng thành và dè dặt..."

Em gái tôi vội bịt tai lại như đang nghe Đường Tăng tụng kinh: "Được rồi được rồi được rồi ~ Tôi khó chịu quá. Anh nói tôi hiếm có quá, tốt nhất anh nên ngăn cản đứa con cưng của mình dây dưa với tôi đi!"

Trước khi rời đi, cô ấy còn cho tôi một miếng khoai lang giòn và to nữa...

"A~!" Cơn đau khiến tôi hét lên và lăn lộn trên mặt đất. 

"Đừng giả vờ trước mặt tôi nữa và đứng dậy nhanh lên!" Mẹ ra lệnh với vẻ mặt lạnh lùng. 

Chắc chắn, cô ấy là người đã sinh ra tôi, và cô ấy là người biết tôi! 

Tôi đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, cúi đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ còn chỉ dẫn gì nữa không?”

Mấy ngày nay mẹ không cố ý tìm kiếm tôi, mọi hoạt động sinh hoạt hàng ngày của bà vẫn bình thường như trước. Cô vẫn nên cười. Nếu không phải vết sáng mỏng trên cổ luôn nhắc nhở tôi, tôi đã nghĩ ngày hôm đó chỉ là một giấc mơ! 

Tôi lén nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ táo bạo: Chẳng lẽ mẹ cảm thấy cô đơn không chịu nổi nên đến tìm tôi để sống lại giấc mơ năm xưa? 

Tình cờ, mẹ tôi mơ hồ hỏi: “Mấy ngày nay con nghỉ ngơi thế nào?”

"A? Cái này... không sao đâu. Tôi cảm thấy như có năng lượng vô tận trong cơ thể lúc này!" Trong lòng tôi vô cùng hưng phấn, cố nén nụ cười vui vẻ, mong chờ những lời tiếp theo của cô ấy. 

“Đúng rồi…” Mẹ cong đôi môi đỏ mọng và gật đầu hài lòng. 

Ngay khi bụng tôi sôi lên vì ham muốn, dục vọng ở háng tôi dần sống lại… nửa sau câu nói của cô ấy khiến tôi như chết lặng tại chỗ như bị sét đánh. 

"Tối nay đi ngủ sớm, sáng mai bảy giờ dậy, buổi sáng anh đưa em chạy bộ! Từ nhỏ em đã ngày nào cũng nằm, tứ chi đã thoái hóa."

"Cái gì? Tôi không..."

"Hả?! Sao cậu dám nói lại điều đó!" Đôi mắt phượng của mẹ sáng lên, mẹ sẵn sàng ra tay nếu không đồng ý. 

"Không... nó không thích hợp, phải không? Xã hội rất phức tạp, nếu chúng ta... ah~"

Nói được nửa chừng, mẹ tôi giơ tay tát cô một cái, mặt nghiêm như nước và nói: "Con đi tập thể dục buổi sáng ở công viên cũng có thể bị bắt cóc à? Con có nghĩ đây là Syria không!"

"Vậy tôi có thể tự đi được không? Anh đi làm mệt quá, dậy sớm không tốt đâu, sẽ có nếp nhăn đấy ~"

"Anh còn biết quan tâm đến tôi sao?" Mẹ nheo mắt cười, không đợi tôi trả lời, mẹ nghiêm khắc nói: “Đừng nghĩ đến chuyện gian lận, khi mẹ nói thì hãy chạy đi!”

“Ồ~” Tôi không khỏi cúi đầu. Vài giây sau, anh ngập ngừng hỏi: “Nếu không để bố giám sát con, không phải lúc nào mẹ cũng nói bố bụng to sao… Ối, sao mẹ lại đánh con?”

“Bố cậu còn lười hơn cậu, la hét để lay động ông ấy được không?”

…

Vì vậy, mỗi buổi sáng trong vài ngày tới. Dưới bóng cây công viên với làn gió nhẹ, bên lan can bờ sông, mẹ con tôi song song chạy. Không hề hay biết, tôi tưởng mình đang tập thể dục với mẹ! 

Thực ra chỉ có tôi mới biết sở dĩ tôi chạy trước mẹ đều là vì bộ quần áo thun trắng bó sát của mẹ. 

Tôi vẫn còn nhớ ngày đầu tiên nhìn thấy mẹ chạy bộ trong bộ đồ thể thao màu trắng mát mẻ này, quả bóng khổng lồ trong ngực đang đung đưa lên xuống, làm chuyển động hình parabol trong không khí, khiến tôi gần như không cầm được máu mũi. Dù nhìn ở góc độ nào, bạn cũng có thể thấy vòng cung hoàn hảo đến rợn người của cô ấy. 

Đặc biệt giữa hai đùi đầy đặn của cô, chiếc quần thun trắng tạo thành hình tam giác ngược mũm mĩm, phồng lên một cách sinh động, có phần phình ra như búi tóc trắng to, ở giữa có một đường xẻ dọc bí ẩn, đặc biệt hấp dẫn. 

Mắt tôi xanh biếc, nước bọt tiết ra điên cuồng, bước chân loạng choạng và chậm lại, tôi tụt lại phía sau cô ấy. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chiếc quần nylon quấn chặt quanh người cô ấy, cặp mông trái đào tròn trịa nhô cao đến mức lắc lư, mông cô ấy đàn hồi như thạch. Cô chạy từng bước một, cặp mông khỏe khoắn nhưng mềm mại lăn theo mọi hướng trong chiếc quần trắng, gây ra những làn sóng da thịt...

Lòng tôi lại càng nóng hơn. Tôi không ngờ hình dáng của mẹ lại kích thích đến vậy! ? Những chiếc váy chuyên nghiệp bó sát mà cô mặc trước đây chỉ là phần nổi của tảng băng so với thế này, kém cỏi quá! 

Sẽ hạnh phúc biết bao nếu tôi có thể ôm cơ thể bụ bẫm của cô ấy trong tay, nhào nặn và chơi đùa với nó thỏa thích! Ngoài ra, vẻ đẹp của mẹ tôi sẽ trông như thế nào nếu khỏa thân? 

Suy nghĩ của tôi ngay lập tức bắt đầu lang thang, và ký ức của tôi ngay lập tức quay trở lại buổi chiều hôm đó. Ngực tôi nóng bừng, con cặc trong chiếc quần đùi rộng thùng thình lập tức dựng lều cao lên. 

Chẳng bao lâu sau, cô đã bình phục sau cú sốc. Nếu cô ấy nhìn lại và thấy tình trạng của tôi bên dưới, tại sao không ném tôi xuống sông ngay tại chỗ? 

Sau đó anh vội vàng chạy đến trước mặt cô, buộc mình phải suy nghĩ nghiêm túc để háng bớt căng cứng. Nhưng dù thế nào đi nữa, hình dáng bụ bẫm, duyên dáng của mẹ như in sâu vào tâm trí tôi, đọng lại và trở nên sống động hơn. 

Vì vậy tôi chỉ có thể sử dụng các phương tiện vật chất! Nghiến răng, anh chạy thật nhanh, bỏ lại mẹ mình ở một nơi rất xa…

"Chậm một chút! Đây mới là vòng đầu tiên, về sau sẽ cạn kiệt sức lực!" Lời cảnh báo tế nhị của mẹ vang lên từ phía sau. 

Tôi tự lẩm bẩm, thà không còn sức còn hơn không có sự sống! 

Nghĩ đến đây, tôi gần như chạy nước rút, lần đầu tiên chạy quanh công viên, bờ kè sông và cầu vòm. Mãi cho đến khi nhìn thấy tấm lưng duyên dáng của mẹ phía trước, tôi mới chậm lại. 

Mặc dù đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi. Điều này có thể liên quan đến việc tôi đã thực hành lâu dài những bí mật chưa được biết đến. Cơ bắp của tôi từ lâu đã quen với việc bài tiết axit lactic. Trừ khi tôi tiếp tục chạy nước rút, nếu không tôi có thể dễ dàng chạy trong nửa giờ!

Và vì con cặc của tôi đã mềm ra nên tôi cảm thấy thoải mái. Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, tôi mỉm cười đến bên mẹ.

“Mẹ ơi, chạy nhanh lên, con chỉ còn một vòng nữa thôi!”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng há hốc thở hổn hển: “Con… giấu… mẹ, trở thành… học sinh thể dục ở… trường phải không?”

"Sao có thể như vậy được? Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng sau này con sẽ dựa vào đầu óc để làm việc chăm chỉ giống như bố và con thôi!"

"Vậy tại sao... tại sao...huh~ cậu có thể chạy được..."

"Nào, tốt nhất bạn nên ngừng nói chuyện và nín thở để hoàn thành vòng rưỡi còn lại!"

Tôi không dám nhìn thẳng vào thân hình mảnh dẻ đang lắc lư của mẹ mình, nghiêm túc nói: “Một chuyên gia thể thao cấp cao từng nhận xét rằng xương cốt của tôi rất tuyệt vời và những thứ khác, tôi là một trong những người giỏi nhất trong số mọi người, nhưng tôi thì không…”

Thấy tôi nói láo, mẹ không khỏi tát vào đầu tôi một cái: “Chạy đi…chạy đi, chết tiệt…con nói nhiều quá…cho dù có bay lên trời…con vẫn là con của mẹ?” Cô ấy hơi khó chịu trước sự thoải mái của tôi và nói: "Đợi một chút...bạn có thể chạy thêm hai vòng nữa!"

Tôi gần như loạng choạng và nhăn mặt nói: "Không, không! Tôi chạy được thì có sao đâu?"

…

Sau đó, mẹ tôi hầu như ngày nào cũng tăng số vòng của tôi một cách vô điều kiện, dường như để xem giới hạn của tôi ở đâu và sẽ làm tôi mệt như một con chó trước khi bỏ cuộc. 

Mỗi ngày về nhà kiệt sức, tôi thậm chí không còn tâm trí để chơi game. Nằm như một cái xác tê liệt trong phòng khách, tôi cầu xin sự thương xót và mong người nhà nào đó đi ngang qua có thể giúp thuyết phục mẹ tôi chấm dứt việc nhục hình như vậy. Tuy nhiên, kết quả không hề lý tưởng, thậm chí anh còn bị chị gái chế giễu. 

Đến nỗi trong vòng một tuần, mỗi lần nhìn thấy dáng người nóng bỏng của mẹ trong bộ đồ thể thao định hình, trong lòng tôi bản năng sợ hãi, để lại bóng tâm lý sâu sắc. 

Về việc học của tôi, mẹ tôi đã nói như sau: “Kiến thức ở cấp 3 khác với kiến ​​thức ở cấp 2. Sau khi con vào học thì chúng ta sẽ nói chuyện sau”. Giọng điệu của cô ấy lúc đó rất bình tĩnh, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơn bão đang đến. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng kỳ nghỉ hè nhàn nhã này với sự an tâm và đếm ngược đến thời điểm học kỳ mới đến. 

Tuy nhiên, một tuần trước khi tôi nhập học, chị gái tôi sắp trình diện vào một trường đại học ở tỉnh. Thực ra bố mẹ tôi đã yêu cầu tôi gửi cô ấy suốt chặng đường vì lịch làm việc bận rộn của họ, điều này thực sự khiến tôi không nói nên lời. 

Lại thêm một ngày nghỉ quý giá bị lãng phí...

Đó là một ngày hè nóng nực, ánh sáng bị bóp méo và hơi nước bốc lên từ con đường nhựa tối tăm. Gió thổi qua, tạo cho người ta ảo giác như đang ở trong lò nướng, khó mở mắt. 

Đại học tỉnh hôm nay đặc biệt sôi động. Dòng người liên tục trong và ngoài trường, và tiếng trò chuyện xung quanh họ không bao giờ dừng lại. Tôi kéo hai chiếc vali lớn của chị tôi đi theo chị, nhìn xung quanh giống như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden, quan sát khuôn viên cổ kính và lịch sử này. 

Khi tôi từ ký túc xá của cô ấy xuống lầu, tôi cau mày nhìn hai chiếc vali dưới chân mình. 

Anh quay sang em gái và hỏi: "Em sống ở tầng mấy?"

"Tầng hai!"

"Sao cậu lại sống ở trên cao thế? Sao cậu không tạm thời để hành lý ở đây và hỏi xem cậu có thể chuyển lên tầng một không!"

"Ngươi mù à? Tầng một là hành lang! Ngươi cao như vậy, cái hộp lên lầu cũng không mang được, vô dụng!"

Chị tôi còn chỉ vào cậu bé thấp bé đang đi lên lầu: “Nhìn cậu ấy kìa, trên lưng cậu ấy đeo hai cái túi và một cái túi, còn bước đi như bay.”

Đầu tôi chợt nổi lên những sợi chỉ đen: "Có thể giống nhau được không? Cái hộp vỡ này của anh có thể chứa được tôi, lại nặng như vậy! Nói thật đi, anh cố ý bỏ gạch vào à?"

"Rác rưởi, có rất nhiều lý do!" Em gái tôi giơ chiếc dù lên và nói một cách kiêu ngạo. 

"Không, tôi cần mở nó ra và kiểm tra. Mật khẩu là gì?"

"Tch~" Chị tôi trợn mắt và lấy từ trong túi ra một chiếc quạt điện nhỏ. Cô ấy hất tung mái tóc đen của mình và trông như muốn đụ tôi. 

Ngay lúc tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, đang cân nhắc có nên đập vỡ hộp mật khẩu của cô ấy hay không thì một giọng nam đột nhiên vang lên sau lưng tôi: "Xin chào, bạn cùng lớp, bạn có cần tôi giúp không?"

Nhìn lại, tôi thấy một chàng trai cao ráo, lịch lãm với mái tóc màu vàng trên mái và đeo kính, đang nhìn em gái mình với nụ cười. 

Thời tiết vốn đã nóng bức khó chịu, lại còn vì chuyện chị gái xem trộm điện thoại nên giờ tôi đặc biệt nhạy cảm và khó chịu khi chị ấy tiếp xúc với người khác giới. 

Càng khó chịu hơn là chị tôi chỉ do dự một giây rồi nở nụ cười ngọt ngào: "Cảm ơn chị nhiều. Hai hộp chị mang nặng quá, anh ấy... không ổn lắm... chị giúp em được không..."

Nam tử tóc vàng bốn mắt cười vui vẻ: "Không thành vấn đề! Giúp đỡ tân sinh là trách nhiệm của tôi, đặc biệt là cậu, bạn cùng lớp..."

Tôi thề từ khi sinh ra đến giờ tôi chưa bao giờ tức giận đến thế! Đặc biệt là em gái tôi tỏ ra xấu hổ và chỉ vào tôi và nói không. 

Trong khoảnh khắc, adrenaline trong cơ thể tôi dâng trào điên cuồng, nắm đấm siết chặt, gân xanh nổi khắp người... Thấy người đàn ông bốn mắt màu vàng dám tới nhặt hộp, tôi dậm chân nhảy dựng lên, hai mắt mở to vẻ hung ác. 

"Ra khỏi đây đi~!"

"Ngươi, cái này bạn học, sao lại chửi bới?"

"Không chỉ mắng em, nếu anh ở ngoài, anh còn muốn đụ em! Anh thậm chí còn không thèm nhìn mình. Em bao nhiêu tuổi? Anh còn muốn đón một nữ sinh à? Cút đi, cô ấy là bạn gái của anh!"

Sau đó, khi chị tôi trở nên tức giận, tôi ôm chị vào lòng. Nhiều người xung quanh tập trung sự chú ý, khiến người đàn ông bốn mắt đỏ mặt xấu hổ, như thể anh ta là người thứ ba can thiệp vào lúc này. 

Ở thanh niên cao đẳng, đại học, tân sinh viên báo cáo tràn đầy thần tình yêu thuần khiết. Anh chỉ biết ôm mặt tuyệt vọng bỏ chạy, để lại tôi ôm lấy người đẹp. 

Nhưng chị tôi lúc này trong mắt tràn đầy nguy hiểm, lạnh lùng nói vào tai tôi: “Em mau chuyển cái hộp lên đi, nếu không chị…”

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã bướng bỉnh quay lại, dễ dàng nhặt chiếc hộp lên rồi nhảy lên nhảy xuống cầu thang. Tôi nhanh chóng đến ký túc xá của chị gái và thấy ở đó không có ai cả. 

Sau khi theo cô ấy qua cửa, cô ấy thấy cơ bắp của tôi vẫn còn căng thẳng, liền đẩy đầu tôi như khúc gỗ. Cô lắc đầu, tựa trán vào đầu tôi thở dài: “Ôi, con trai ham muốn chiến thắng quá trẻ con! Đừng tự giận, nếu không bố mẹ sẽ phát hiện ra và lại trách móc tôi.”

Sau đó cô ấy bước tới và mở hộp. Tôi tò mò quay đầu lại và hoàn toàn không nói nên lời. 

Hóa ra trong hai chiếc hộp có bốn lớp, chỉ có một lớp đựng quần áo của cô, còn lại đều là sách! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Thảo nào nó có cảm giác nặng hơn một viên gạch...

"Sao còn đứng đó nữa? Xuống đi! Đây có phải là nơi cậu nên ở không?" Em gái tôi có vẻ hơi mất tự nhiên và đẩy tôi ra khỏi ký túc xá. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 15 Cắn tôi đi

Tôi cứ tưởng chị tôi chỉ quan tâm đến việc ăn diện mỗi ngày nên thực sự không cần phải cố gắng để đạt điểm cao đâu! Hóa ra có rất nhiều bài tập về nhà được giấu kín một cách bí mật. Tsk~ Bạn đang giả vờ là cô gái thiên tài nào vậy? 

Nhưng cô đã được nhận vào trường đại học tỉnh và cô vẫn học tập rất chăm chỉ. Tôi có nên tiến bộ một chút không? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nghĩ lại những nỗ lực trong quá khứ của mình và thành tích của tôi thật đáng tiếc. Tôi nghĩ thà từ bỏ còn hơn, chúng tôi học hành thật sự không giỏi! 

…

Khác với lúc nó đến. Tôi đứng ở tầng dưới trong ký túc xá nữ, nhìn những sinh viên năm nhất đi ngang qua, với nụ cười rạng rỡ trên môi và đôi mắt tràn đầy sức sống và sự tự tin. Ngoài có chút ghen tị, tôi còn cảm thấy có chút buồn bã không thể giải thích được. 

Chỉ khi tôi buồn về mùa xuân và buồn về mùa thu. 

Đột nhiên tôi bị chạm vào khuỷu tay. Tôi quay lại và nhìn thấy dáng người cao ráo và lạnh lùng của chị tôi. Dưới chiếc áo sơ mi dài tay kaki, cô có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng không thể coi thường của mình. Chiếc quần jean siêu ngắn ở phần thân dưới ôm sát vòng eo thon và ôm sát hông, làm nổi bật tối đa vóc dáng cân đối vàng của cô - toàn bộ đôi chân dưới eo. Trắng, mềm mại, cân đối và thon thả. Tôi không thể rời mắt khi nhìn thấy nó, và tôi đang chảy nước miếng trong lòng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?!" Em gái tôi đến gần tôi và hỏi với vẻ bối rối. 

"Không, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn xem có cô gái nào xinh đẹp không." Tôi gạt bỏ tâm trạng chán nản của mình và nở một nụ cười cứng nhắc. 

Đôi mắt đầy trí tuệ của chị tôi hơi nheo lại, chị nói đùa: "Sau khi đến đây, cuối cùng chị cũng nhận ra khoảng cách giữa chị và em và cảm thấy thua kém sao? Đừng lo lắng, cho dù chị gái em có đỗ vào Harvard, sau này chị ấy vẫn sẽ nhận anh là anh trai em!"

Nhìn thấy tôi cong môi khó tin, nụ cười của cô ấy dần biến mất, cô ấy nghiêm túc nói: “Hãy quay lại học tập chăm chỉ, cố gắng hết sức, có thể bạn sẽ trở thành học sinh cấp dưới của tôi…” Giọng cô ấy càng trầm hơn khi cô ấy tiếp tục, để lại cho tôi tấm lưng xinh đẹp và thúc giục: “Đi thôi ~ Tôi sẽ đãi bạn bữa tối!” 

Sự thay đổi mối quan tâm trước đây của cô ấy đối với tôi thực sự khiến tôi cảm động một chút. Nhưng hắn có thể theo bản năng nói: "Xem ra thiếu ngươi, ta không thể sống được, thiên tài làm đệ tử của ngươi hiếm lắm!" 

"Vậy ngươi ở dưới lầu chờ cái gì? Không phải trực tiếp về nhà sao?" Chị tôi khinh thường nói.

"Tôi đã vất vả hộ tống cậu đến tận đây, tại sao cậu lại phải tuyệt vọng ra đi?" Cảm nhận được ánh mắt sắc bén của cô, tôi tức giận nói thêm: “Chúng ta không có thù oán gì, tôi lại làm chuyện hèn hạ như vậy sao?”

"Hừm~!"

Chị tôi chỉ cười khẩy hỏi: “Em muốn ăn gì?”

Nghe vậy, tôi hưng phấn đưa điện thoại trước mắt cô ấy với vẻ vô cùng thích thú: "Chị ơi, chị nhìn nhà hàng này đi. Hình như khá nổi tiếng toàn tỉnh. Còn thịt bò Kobe, tôm hùm Boston..."

"Chờ một chút, đây không phải ngươi lần đầu tới sao? Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Này, tôi đã xem hướng dẫn du lịch trực tuyến trước khi đến đây..."

"Ra khỏi đây ~ Đây là nơi tôi học, không phải cho anh đi du lịch!" Chị tôi dừng lại và mắng. 

"Không phải là xung đột..."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và thành thật nói: “Sau này không có cơ hội đến đây nữa. Chắc tôi chỉ muốn ăn một bữa ngon và có những kỷ niệm sau này thôi”.

Nghe đến đây, chị tôi trợn mắt, cơn tức giận dịu đi. Anh tức giận nói: “Ngoài ăn ra, anh còn có thể làm gì khác?”

Sau đó, với vẻ mặt ủ rũ, cô ấy bước tới để chỉnh lại cổ áo cho tôi. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn giận dữ, anh ấy nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Một cảm giác nghi lễ mà tôi chưa từng trải qua trước đây lặng lẽ đến.

Nhìn thấy sự đồng ý ngầm của cô ấy, tôi cảm thấy rất vui. Tôi không ngờ mình lại may mắn đến thế.

“Sau này ăn cơm cẩn thận, đừng cư xử như ở nhà…” Chị tôi nắm tay tôi và nghiêm túc nói về nghi thức ăn uống. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, nhưng thực ra cũng không lắng nghe nhiều. Tôi bị choáng váng, nửa người đông cứng không dám cử động. Tôi đắm chìm trong cảm giác bộ ngực của cô ấy áp vào cánh tay tôi, được ngăn cách bởi hai lớp quần áo, thỉnh thoảng cọ xát và gãi mang lại cảm giác mềm mại, mượt mà và bồng bềnh tuyệt vời. Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng cùng một lúc.

Khi bước ra khỏi khuôn viên đông đúc, tôi không đếm được có bao nhiêu người liếc nhìn tôi đầy ghen tị. Nghe giọng nói ngọt ngào của cô ấy bên tai, tôi cảm thấy như mình đã trở thành người chiến thắng trong cuộc sống, tôi vô cùng hài lòng. 

Tôi vẫn tràn đầy hy vọng, nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu chị tôi luôn có thể dịu dàng với tôi như vậy. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của cô ấy, trong lòng tôi có cảm xúc lẫn lộn: Gác chuyện vô nhân đạo sang một bên, cô ấy hoàn toàn đè bẹp tất cả những cô gái tôi từng gặp về mọi mặt! 

Không biết sau này chàng trai nào sẽ xứng đáng với cô ấy. Và dựa trên những tiêu chuẩn cao hơn của cô ấy, cuối cùng cô ấy sẽ tìm thấy loại người nào? Vừa nghĩ đến điều này, trong lòng tôi cảm thấy chua xót, có ảo tưởng rằng mình đã coi cô ấy như người ngoài. 

Tôi không thể hiểu tại sao điều này lại xảy ra, và tôi cảm thấy rằng cô ấy càng xuất hiện hoàn hảo thì tôi càng trở nên bực bội và khó chịu. 

Tôi nóng lòng muốn ép cô ấy nói ra tên một chàng trai không rõ danh tính, lập tức dùng dao giết chết anh ta, chặt anh ta thành từng mảnh, để tôi có thể giữ em gái mình ở bên mình mãi mãi! 

Rồi tôi lại cười nhạo chính mình và nhận ra rằng đây đáng lẽ là điều bố nên làm, phải không? 

Trên đường đi. 

Tôi đang trong tâm trạng bối rối và không nghe nhiều lời hướng dẫn của chị về nghi thức ăn uống. 

Thế nên ngay từ khi bước vào nhà hàng Tây sang trọng và lộng lẫy đó, chị tôi đã bắt đầu đen mặt. Đôi mắt dường như đang phun lửa, và chúng liên tục bắn ra ánh sáng hung hãn về phía tôi khiến tôi bối rối. 

Bạn đã tốn bao nhiêu tiền nhưng tại sao bạn lại cảm thấy đau khổ như vậy? Bạn không phải là một người phụ nữ giàu có sao? 

...Sau khi ăn xong, tôi vui vẻ ngậm cây tăm trong miệng rồi đi theo chị gái đang lao ra khỏi cửa. Khi chúng tôi đi ô tô về tới cổng trường, cô vẫn vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Thấy vậy, tôi phá băng và hỏi: "Chị ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Vừa rồi chị không ổn à?"

"Hừm!" Cô ấy liếc nhìn tôi như một con dao, lắc đầu rồi đi về phía trường. 

"Anh có muốn rời xa tôi không? Sao anh không thuê cho tôi một khách sạn gần đó để tôi có thể chơi với anh thêm vài ngày nữa?" Tôi vây quanh cô ấy một cách hèn nhát.

Em gái tôi vẻ mặt dữ tợn, túm lấy cổ áo tôi: “Em cố tình làm em xấu hổ à?”

"Ồ~ Cậu còn lo chuyện ăn uống à?!" Tôi chợt nhận ra, sau đó khinh thường nói: “Quy tắc do ma đặt ra thật ngu ngốc, tại sao tôi phải tuân theo? Hơn nữa, ông trời là người mà chúng ta tiêu tiền, nên chúng ta đương nhiên vui vẻ vì điều đó!”

Em gái tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén cơn tức giận, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Em tiêu tiền à?”

Tôi cười ngượng nghịu: "Này, cũng gần như vậy rồi. Cái gì của anh là của tôi. Ai trong chúng ta sẽ theo ai? Tệ nhất là lần sau..."

"Không có lần sau đâu! Đừng nghĩ đến việc ra ngoài ăn tối với tôi nữa!"

"Ồ~ được rồi!"

Trời đã hoàng hôn, trời đất chuyển sang màu vàng, khuôn viên trường tỏa ra ánh sáng vàng. Gió nổi lên và đám đông dần thưa thớt hơn. Sân chơi vắng tanh và khu giảng dạy cũng vắng tanh nhiều, cả trường trở nên im lặng. 

Thấy tôi vẫn đi theo, chị tôi dần dần đi chậm lại rồi cuối cùng dừng lại dưới bóng mát đường trường. Cô tức giận nói: "Sao anh còn đi theo tôi? Về nhà nhanh lên, nếu không sẽ không kịp chuyến tàu cuối cùng!"

Lúc này tôi như vừa nhận ra đường đi, tôi ngơ ngác như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, tự cười nhạo tại sao mình lại đi theo cô ấy một cách bối rối. Anh gãi đầu lẩm bẩm: "Vậy anh về trước. Em... anh... sao cũng được, chúc em học tập thành công và có một tương lai tươi sáng..."

"Puch~" Em gái tôi không khỏi bật cười khi thấy tôi nói lời chúc mừng vì tôi làm không tốt, trên mặt nở một nụ cười đáng yêu như hoa. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc, sự miễn cưỡng sâu sắc của tôi biến thành mong muốn bảo vệ mạnh mẽ. 

Không cần suy nghĩ, anh rất nghiêm túc nói với cô: "Chị ơi, nếu ở đây có ai dám ức hiếp chị thì chị phải báo ngay cho anh. Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ giúp chị đứng lên!"

"Nhớ kỹ, ngươi là Trần Anh tiểu thư, ở bên ngoài không thể đắc tội..."

Vốn dĩ tôi định bỏ câu này rồi quay người lại, nhưng tôi nhìn thấy hai hàng nước mắt trong suốt chợt trào ra trong đôi mắt như thủy tinh của chị tôi. Cô ấy như xấu hổ khi để tôi nhìn thấy cảnh tượng này, cô ấy vội vàng che mặt quay người lại, giơ tay lau đi. 

Có lẽ con người sắp đến một môi trường xa lạ, và sự chăm sóc của người thân trước khi rời đi là cách dễ dàng nhất để họ phá vỡ hàng phòng ngự. Vậy nên chính chị tôi cũng không ngờ rằng mình sẽ khóc như thế này mà không hề báo trước…

“Huwu, wu…” Vai chị tôi run lên không thể kiềm chế, tiếng nức nở càng lúc càng lớn.

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi bất cẩn đến gần cô ấy, muốn xem cô ấy khóc như thế nào. 

Không ngờ, cô ấy ôm tôi một cách vô lý, vùi đầu vào vai và cổ tôi, lớn tiếng chửi rủa trong nước mắt: “Anh… rác rưởi… anh còn không… đánh tôi, sao anh có thể giúp tôi? Anh làm tôi tức giận… bắt nạt tôi… cả ngày…”

Đầu tôi đầy những đường đen, và tôi để cô ấy trút bỏ sự bối rối. Tôi cũng rất vui khi tận hưởng cảm giác được bóp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, cảm giác vô cùng đàn hồi. 

Sau khi cổ tôi ướt đẫm và tâm trạng của chị tôi ổn định lại. Cô ấy vừa tách ra khỏi tôi, lấy khăn giấy và gương trang điểm từ trong túi xách ra, nháy mắt lau đi rồi tức giận nói: “May mà hôm nay tôi không trang điểm…”

Tôi ở một bên không nói nên lời: "Không sao, tôi đi trước!"

"Đợi đã, đợi một chút~"

"Sao vậy? Anh thật sự muốn cho tôi thuê..."

Tôi quay lại định nói đùa thì lại thấy chị tôi lấy từ trong túi ra một hộp quà cao cấp và tinh xảo. Đánh giá từ những chuyển động và biểu cảm cẩn thận của cô ấy, những thứ bên trong có lẽ khá đắt tiền! 

Tôi nhanh chóng thay đổi thái độ: “Chị ơi, tiểu thư nhà giàu, cái này…cho em à?” Tôi như chộp lấy nó từ tay cô ấy, mở ra thì thấy đó là một chiếc đồng hồ nam thời trang. 

Sau khi đeo nó vào, tôi cảm thấy khá ngay lập tức. Sau đó, tôi bắt chước vẻ mặt u sầu của những người thành đạt, lắc lắc cổ tay đang dựa vào ngực mình, nhướng mày nhìn cô ấy và nói: "Em có đẹp trai không?"

Em gái tôi thản nhiên nhét chiếc hộp vào tay tôi, khinh thường nói: “Anh đẹp trai lại có đồng hồ đẹp, liên quan gì đến anh? Hãy giữ gìn cẩn thận, đừng để hoa làm bẩn nó. Đây là kim cương đấy!”

"Cái gì?!"

Tôi mừng rỡ tháo nó ra, bỏ lại vào hộp rồi hỏi: “Đây là nhãn hiệu gì và giá trị bao nhiêu?”

Em gái tôi cau mày: “Em cảnh cáo anh, nếu anh dám lén bán lấy tiền thì đời này đừng nói chuyện với em nữa!”

Ý nghĩ vừa nảy ra đã bị đập tan, tôi xấu hổ nói: “Anh nghĩ tôi là ai? Thật sự là… Đừng lo, tôi sẽ coi đó là tình yêu thuần khiết nhất của chị tôi dành cho tôi và trân trọng nó suốt đời. Nó sống với tôi, và nó chết cùng tôi!”

Nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của tôi, chị tôi tát tôi một cái: “Em yêu anh nhưng nhìn thấy em lại thấy khó chịu!”

Sau đó cô hơi nhếch khóe miệng giải thích: "Trước đây tôi đã mua chiếc đồng hồ này ở Thượng Hải... Dù sao thì nó là chiếc đồng hồ kim cương rẻ nhất trong cửa hàng. Lúc đó tôi muốn mua về nhà để trêu chọc anh, để anh mang trà và nước mỗi ngày cho tôi..." Màu sắc ma quái trong mắt cô lóe lên. 

Ồ, tôi hiểu rồi, ngay từ đầu cô ấy vẫn cố trêu chọc tôi! Nhưng sau khi trở về nhà, có lẽ vì tôi và mẹ bị bắt cóc, bà lại cãi nhau với tôi nên bà chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp cho tôi. Chỉ đến lúc chia tay này, cô mới lấy nó ra. 

Như thể điều đó có nghĩa là sức nặng của tôi trong lòng cô ấy, tôi càng cảm nhận được sự quý giá và hiếm có của chiếc đồng hồ kim cương trên tay mình. Tôi cảm động quá, vội hỏi: “Anh tiêu bao nhiêu?”

"Sao cậu cứ hỏi mãi thế? Trả lại cho tôi đi!" Em gái tôi lại nghi ngờ động cơ câu hỏi của tôi, và nét giận dữ hiện lên trên khuôn mặt em. 

Nhưng nhận lại những gì bạn đã cho đi có ích gì? Tôi nhét chiếc đồng hồ vào túi quần, mỉm cười xin lỗi giải thích: "Tôi chỉ tò mò thôi! Chúng ta không chú ý đến phép lịch sự sao? Nếu sau này có cơ hội, tôi cũng muốn tặng bạn một món quà tương tự..."

"Dừng lại đi! Nếu bạn có thể trả hết số tiền nợ tôi, tôi sẽ tạ ơn Chúa. Tại sao bạn vẫn mong đợi bạn tặng quà cho tôi?" chị tôi nghẹn ngào. 

Thấy tôi có chút tức giận, bà đánh tôi không thương tiếc: “Trừ phi sau này ngươi trơ trẽn thừa kế tài sản của cha mẹ, nếu không ngươi có thể sống đàng hoàng!”

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách ngỗ ngược, nghĩ rằng đây là lời động viên trá hình của cô ấy dành cho tôi trước khi chúng tôi rời đi. 

Sau đó anh ấy nhẹ nhàng nói "đi thôi" và anh ấy thực sự rời đi. 

Trên đường đi học, một cơn gió nóng thổi vào mặt, tôi có cảm giác hoang tàn. Anh nhét chiếc hộp phồng lên vào túi và lặng lẽ xoa xoa. Chưa đầy chục bước, sự miễn cưỡng dành cho em gái lại bắt đầu tích tụ trong lòng anh. 

Nghĩ đến việc nàng ở trong cung điện này, khi nào chúng ta mới gặp lại nhau? Liệu lúc đó cô ấy trông có khác đi không, và những năm tháng vui vẻ sẽ không còn nữa? 

Chóp mũi tôi đau nhức, nỗi buồn cuối cùng cũng dâng lên cổ họng, bước đi càng lúc càng khó khăn. 

Tôi vô tình nhìn lại, vừa ngạc nhiên vừa thích thú… Tôi thấy bóng dáng duyên dáng của chị tôi vẫn dưới bóng cây, chắp tay nhìn tôi đi. Sau khi tôi hấp tấp chạy lại, cô ấy nghiêng đầu bối rối nói: “Còn gì nữa không?”

Tôi thở hổn hển, nhìn bộ dáng người hàng xóm mà cô vô tình lộ diện, tim đập loạn xạ, tôi nói không mạch lạc: "Cái này... tôi..." Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn trên lông mày của cô, tôi đột nhiên nói: "Chị, ôm cô ấy đi!"

"Hả? Cậu lại muốn giở trò đồi bại với tôi phải không?" Chị tôi nhớ lại cảnh tượng ở nhà lúc trước và thận trọng lùi lại một bước. 

Tôi xấu hổ gãi đầu: “Sau chuyện này sao em vẫn còn trẻ con như vậy? Em chỉ muốn chính thức chào tạm biệt anh thôi, tuyệt đối không có ý gì khác.”

Em gái tôi nghi ngờ hồi lâu mới tin tưởng lần nữa và dang rộng vòng tay, thân hình mềm mại thanh tú tựa vào người em. 

Và tôi cũng không quên thì thầm vào tai em: “Về rồi nhớ chăm chỉ học hành nhé. Chỉ cần điểm số của em được cải thiện, mẹ sẽ không đánh em. Ngoài ra, đừng nghe lời mẹ nói…”

Thân thể chị tôi mềm mại, ngọt ngào, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. Những lời nói ấm áp hiếm hoi của cô khiến tôi say sưa và cảm động. Tôi ôm chặt cô ấy suốt hai phút trước khi buông ra. 

Nhìn thấy trong mắt tôi sáng lên, mẹ đưa tay ôm mặt tôi xoa xoa, mỉm cười vui vẻ: "Hehe, anh có nỡ rời xa em không? Thôi, trên đời chỉ có chị em là tốt thôi ~!"

Tôi xúc động trước nụ cười ngọt ngào và đôi mắt quyến rũ tự nhiên của cô ấy đến nỗi tôi nuốt nước bọt và nói: "Chị ơi ~ em luôn rất thích chị!"

Nụ cười của cô ấy lúc đầu cứng lại, trước khi tôi kịp phục hồi và vội vàng xin lỗi, cô ấy nói một cách kiêu ngạo: "Hừ, tôi đã nhận ra từ lâu rồi. Anh từ nhỏ đã quấy rầy tôi như một kẻ theo đuôi, dù có đánh tôi thế nào cũng không thoát khỏi được. Ồ, là lỗi của tôi. Anh quá quyến rũ, và mọi người đều yêu quý anh..."

Vẻ đẹp hôi hám của chị tôi thực sự khiến tôi cảm thấy ghê tởm. Và khi nói đến đây, cô đã khéo léo làm tròn câu cho tôi, điều đó khiến hình ảnh cô trong lòng tôi càng hoàn hảo hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được, và tôi không thể buông bỏ nó. Anh ngập ngừng nói...

Có lẽ nhìn thấy ánh mắt tinh tế của tôi, chị tôi bình tĩnh nói: “Nhưng em cũng không tệ về mọi mặt. Từ giờ trở đi, nếu em làm theo một nửa tiêu chuẩn của chị, chị tin em có thể tìm được một người bạn gái tốt”. Hàm ý của cô ấy là tôi không nên có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy.

Lúc đầu tôi không có ý đó, nhưng lời vừa nói ra, cô ấy như đẩy tôi ra xa rồi bước vào vòng tay của người khác. Nó ngay lập tức khơi dậy sự ghen tị bấy lâu nay trong lòng tôi. 

Tôi càng cảm thấy bất an hơn khi nghĩ đến cuộc sống tương lai của cô ấy có thể thay đổi như thế nào trong khuôn viên trường đại học tràn ngập hormone trẻ trung này. Tôi sợ lần sau gặp nhau, nếu cô ấy dẫn một chàng trai xa lạ về nhà thì tôi sẽ ra sao? Liệu anh có nên đuổi anh ta ra ngoài cùng với em gái mình hay nên chấp nhận điều đó với một nụ cười? 

Thấy tôi trừng mắt như muốn vỡ răng, chị tôi cau mày thật sâu, dùng ngón tay chọc vào đầu tôi: "Nói mấy câu cũng không vui à? Sao lại nhe răng như chó thế? Muốn cắn tôi à?!"

Cắn cô ấy? ! 

Lòng tôi nóng bừng, tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi mềm mại của em gái mình. Trong lòng tôi đã có một quyết định táo bạo...

Thay vì ngồi chờ chết, tốt hơn hết bạn nên chủ động! 

Vì thế, ta lợi dụng nàng không vừa ý nâng môi nàng lên, hai tay nhanh như chớp đưa ra, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng sợ hãi của nàng, cúi đầu, mở miệng hôn nàng thật mạnh...

"Hửm~?!" Đôi mắt của em gái tôi mở to và cơ thể cô ấy cứng đờ trong hai giây. 

Chiếc lưỡi to thô ráp của tôi tận dụng cơ hội và lần đầu tiên liếm đôi môi anh đào thơm và mềm mại của cô ấy. Sau đó, lưỡi của tôi xuyên qua răng cô ấy như một con lươn và khám phá chiếc lưỡi đinh hương mềm mại trong miệng cô ấy, khuấy đi đảo lại. 

"Tsk ~" Vị ngọt ngào khiến tôi càng ăn càng khát nước, tôi theo bản năng hút chất lỏng nhớp nháp trong miệng cô ấy như một con sói. 

"Ugh ~" Khi cô ấy hoàn toàn phản ứng, cô ấy định vặn vẹo và vùng vẫy, nhưng tôi đã dùng một tay giữ sau đầu cô ấy và dùng tay kia móc vào vòng eo thon gọn của cô ấy, giữ chặt cô ấy. "Két...oooh..." Và khi lưỡi tôi chạy điên cuồng trong miệng cô ấy, cô ấy thở hổn hển và phát ra âm thanh giống như tiếng chim chiền chiện. 

Đôi bàn tay lúc trước đang vỗ lưng tôi dần trở nên yếu ớt và buông xuống. Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy hào hứng...

Đột nhiên, khi tôi thăm dò gốc lưỡi của cô ấy, tôi cảm thấy đau nhói và nói: "Ồ ~" Em gái tôi cắn chặt lưỡi tôi, tôi không khỏi rên rỉ đau đớn, tôi lấy tay vỗ nhẹ vào sau đầu cô ấy như một dấu hiệu cầu xin sự thương xót. 

Nhưng người chị trong vòng tay tôi vẫn bất động. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy lưỡi mình bị cô cắn và mùi mằn mặn bốc ra thì cô mới buông răng ra. 

Tôi vội rụt lưỡi lại vì sợ hãi nhưng trong lòng vẫn háo hức. 

Khi nghĩ đến cô ấy vẫn là người chị mà tôi kính sợ từ nhỏ, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng và phấn khích chẳng vì lý do gì. Như thể xiềng xích của tâm hồn đã bị phá vỡ, cú ngã đã xuyên qua những dây thần kinh nhạy cảm. Càng đau đớn thì càng hạnh phúc. Chỉ sau vài giây tiếp xúc với môi và lưỡi của cô ấy, tôi đã bị ám ảnh sâu sắc bởi sự thân mật đầy quyến rũ này. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi chỉ muốn hôn em gái mình cho đủ. Vì vậy, không hề dừng lại, cô ấy định đẩy tôi ra thì tôi ngăn cô ấy lại và ôm cô ấy lần nữa. 

Lần này tôi tàn nhẫn véo vào đôi má mịn màng của cô ấy để cô ấy không cắn tôi nữa. Anh cúi đầu, mở miệng và hôn cô thật mạnh. "Uh-huh ~" Cái miệng nhỏ thơm của em gái tôi lại lấp đầy chiếc lưỡi to của tôi. Cô đã nhiều lần cố khép đôi má thơm của mình lại nhưng đều thất bại. Cô ấy đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực tôi nhưng không thể đẩy cô ấy ra được. 

Vì vậy, chiếc lưỡi khéo léo của cô chỉ có thể chơi trốn tìm với tôi, di chuyển trái phải, cố gắng tránh sự xâm chiếm của chiếc lưỡi lớn. 

Nhưng miệng nàng lớn như vậy, nàng có thể trốn đi đâu? Hehe~

"Zuzushi... ugh..."

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, chiếc lưỡi thơm trong miệng chị tôi trở nên đau nhức và yếu ớt, cuối cùng trở nên mềm nhũn và bất động. Tôi ngay lập tức bị kích thích và đưa nó vào miệng, thưởng thức từng inch một. Hòa lẫn với chất lỏng dính, nhiều lần bị trêu chọc và mút...

Như thể vẫn chưa đủ thỏa mãn, tôi liên tục đổ nước bọt vào cái miệng đang dần khô khốc của cô ấy. Cô ấy buộc phải nuốt rất nhiều chất dịch cơ thể hỗn hợp của chúng tôi sau khi cô ấy chống cự trong sự xấu hổ và vô ích. 

Điều này khiến ham muốn bị cấm đoán nào đó trong cơ thể tôi dâng trào dữ dội, tưởng rằng người chị cực kỳ kiêu ngạo của mình thực sự đã nuốt nước bọt của tôi. Ác hỏa bốc lên ở bụng dưới của cô, con cặc trong háng cô trở nên cứng ngắc, áp vào phần bụng dưới phẳng lì mềm mại của cô, hai tay cô không thể khống chế chuyển động hướng về phía eo mình...

Đột nhiên, con cặc mới cứng lại của tôi cảm thấy căng cứng, sau đó là những cơn đau thấu xương. 

Khoảnh khắc bị chị gái tóm lấy mạng sống, tôi tái mặt. Tôi theo bản năng mở miệng buông cô ra, cầu xin sự thương xót: "A, chị ơi, gãy rồi, gãy rồi... Mẹ ~ Mẹ ~ con sai rồi..." Khi đôi bàn tay thanh tú của mẹ vặn vẹo, tôi cúi đầu quỳ xuống đất, vô cùng yếu ớt. 

"Mẹ của ngươi... mẹ của ngươi...huhu ~" Sắc mặt của chị tôi lúc này vừa xanh vừa trắng, cực kỳ đáng sợ. Đôi môi cô hé mở và cô thở hổn hển không ngừng, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng dữ dội, thở như ống thổi. 

Cô ấy nghiến răng và cố gắng không muốn chào mẹ mình, "Bah, bah, bah ~" và nhổ nước bọt vào tôi như thể cô ấy cảm thấy ghê tởm. Sau khi lau vết máu trên khóe miệng, cô ấy đỏ mặt và giũ bỏ dương vật mềm mại trong háng tôi. Cơ thể anh ta run lên vì tức giận, và không nói một lời, anh ta dùng túi xách đập vào đầu tôi...

“Aa~” Tôi che đầu trên và dưới lại, hét lên đau đớn, định để cô ấy trút giận và đánh cô ấy một trận. 

Nhưng chỉ sau vài cú, chị tôi cảm thấy việc dùng túi đánh mình vẫn chưa đủ để trút giận nên chị tìm kiếm giải pháp thay thế. 

Và khi cô ấy bước về phía viên gạch dưới gốc cây, tôi mới nhận ra cô ấy đã tức giận đến mức nào. Cô ta định xử tử tôi ngay tại chỗ! Tôi sợ đến mức nhảy dựng lên khỏi mặt đất và bỏ chạy hàng chục mét. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy em gái tôi mặc váy ngắn đang đuổi theo tôi với viên gạch trên tay. Rõ ràng lúc này chị tôi đã đỏ mắt và thề sẽ giết tôi ở đây. 

Bất lực, tôi đành phải chạy nhanh hơn, nghĩ cách thoát khỏi cô ấy và đợi cô ấy bình tĩnh lại rồi mới giải thích. 

Nhưng trước khi tôi có thể giữ khoảng cách, "Ồ hoo~" tôi bất ngờ bị đánh mạnh vào gót chân. Tôi hét lên và suýt ngã xuống đường. Ngay sau khi nghe thấy tiếng “哐婷~”, những viên gạch bật sang một bên và lăn trên mặt đất. 

Sau khi nhìn thấy em gái mình ném gạch, trên mặt vẫn mang theo vẻ sát khí, không ngừng truy đuổi. Tôi không dám do dự chút nào, có lẽ lần sau tôi sẽ nổ tung mất! Thế là tôi bật dậy điên cuồng với đôi chân khập khiễng và chạy thật nhanh để thoát khỏi cổng trường. 

Trong lúc này, nhân viên bảo vệ ở cửa tỏ ra nghi ngờ và cố gắng ngăn cản tôi, nhưng tôi đã nhanh chóng né được. Cuối cùng, như một cơn gió, tôi biến mất ở góc đường…

Ở cổng trường, một cô gái cao ráo xinh đẹp đang nhìn về một hướng nào đó với khuôn mặt đỏ bừng và một viên gạch trên tay. Ngọn lửa vô hình phóng ra từ cơ thể cô khiến các học sinh đi ngang qua sợ hãi tránh xa vì sợ cô sẽ bất ngờ nổi điên và làm hại những người vô tội. 

Mấy nhân viên bảo vệ vừa nhìn thấy nửa tin nửa ngờ đã tiến tới hỏi: "Bạn cùng lớp, chuyện gì đã xảy ra vậy? Có cần chúng tôi giúp gọi cảnh sát không?"

Đôi mắt chết chóc của cô gái liếc nhìn vài người, khiến họ vô thức thực hiện động tác phòng thủ. Cảnh tượng có phần hài hước và mỉa mai. Trước khi nhân viên bảo vệ kịp hỏi lại, cô gái cứng ngắc lắc đầu, ném viên gạch vào thùng rác bên cạnh rồi đi đến trường mà không nói một lời. 

Cơn giận dần dần nhạt đi nhưng mặt cô gái lại càng đỏ hơn. Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu cô, mùi máu tanh còn đọng lại trong miệng, tất cả đều khiến cô cảm thấy nhục nhã vô tận. 

Cuối cùng khi cô đến dưới gốc cây, nước mắt cô rơi xuống. Cô lấy khăn giấy từ trong túi xách ra lau, không kìm được tiếng nức nở và cảm thấy đau buồn. Một tiếng kêu run rẩy phát ra từ giữa kẽ răng: "Nụ hôn đầu tiên của tôi! Ô ô ô..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 16 Cám Dỗ

Trên đường về nhà, tôi cứ nhấm nháp hương thơm dai dẳng trong miệng. Cảm giác của nụ hôn đầu tiên khiến toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái. Đặc biệt người tôi đang hôn chính là nữ quỷ tỷ tỷ... Tim tôi đập loạn xạ vì phấn khích, tôi không hề cảm thấy hối hận chút nào. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng của cải không nên đến tay người ngoài như lẽ ra phải như vậy! 

…

Khi tôi đứng trước cửa nhà, cơn đau dữ dội ở gót chân của tôi ngày càng lộ rõ, trong lòng tôi cảm thấy rụt rè. 

Tôi không biết hậu quả của việc báng bổ chị tôi sẽ như thế nào. Liệu cô ấy có phàn nàn với bố mẹ mình không? Liệu cô ấy có quay lại nhà nữa không? tôi...

Tôi vừa lưỡng lự bước vào phòng khách, dì Tần không biết từ đâu bước ra, lớn tiếng nói: "Tiểu Lang về rồi ~ Con ăn cơm chưa?"

Tim tôi đập thình thịch, tôi lắp bắp đáp: “Ăn đi, ăn đi! Dì ơi, bố mẹ con… về rồi à?”

Thím Tần lắc đầu nói: "Bọn họ bị sao vậy?" Khi nhận thấy chân trái của tôi có gì đó không ổn, cô ấy sốt sắng hỏi: “Chân em bị sao vậy? Lại đây, để tôi xem…”

"Không, không sao đâu. Trên đường về tôi bị một con chó đuổi và vô tình vặn vẹo nó. Không đau chút nào. Nếu bạn không tin tôi sẽ cho bạn xem ~"

Sau đó tôi chịu đựng cơn đau như cắt da và nhảy lên nhảy xuống hai lần với một nụ cười.

Thím Tần tức giận nói: “Con trẹo chân còn nhảy lung tung. Nói thật là con bị chó cắn à?” 

"Đúng vậy, nếu bị cắn nhất định sẽ tiêm phòng bệnh dại. Đừng lo lắng!"

Thím Tần nghe xong vui vẻ gật đầu, nhưng sau đó lại nghi ngờ hỏi: “Sao con lại cảm thấy có chút líu lưỡi?”

Tôi vắt óc hồi lâu, lúng túng nói: “Chà, có lẽ ở tỉnh lỵ nóng quá, tôi hơi tức giận, ôi ~ loét miệng!”

Thím Trần sờ đầu tôi, tức giận nói: "Ta bảo con đưa em gái đi học mà nó lại gặp đủ chuyện? Xem ra mẹ con nói đúng, con thật sự nên vận động tốt!"

Tôi thực sự muốn nói rằng đó là do tôi được mẹ huấn luyện hàng ngày như một con chó chết. Khi bỏ chạy, tôi xuất phát quá chậm nên bị chị gái cho một viên gạch.

Thấy tôi đau khổ không nói nên lời, dì Tần an ủi tôi: "Được rồi, dì đang trêu con mà! Đi tắm đi! Mùi hôi thối trên người con đang giết chết mẹ ~"

…Lúc mới về nước, tôi lo chị sẽ phàn nàn với bố mẹ nên liên tục nhắn tin cho chị xin lỗi, cầu xin chị cho tôi một cơ hội để thay đổi. 

Cuối cùng, cô ấy bực mình đến mức gửi cho tôi một hình ảnh động giết lợn cực kỳ đẫm máu và chặn tôi lại một cách dứt khoát. Điều này càng khiến tôi bồn chồn hơn, trong đầu tôi cứ tưởng tượng ra đủ loại tình huống chết chóc khác nhau…

Tuy nhiên, khi bố mẹ tôi về nhà, tôi không thấy nét mặt họ tỏ ra bất mãn. Hơn nữa, khi biết tôi bị bong gân chân sau khi bị chó đuổi, họ đã đến bày tỏ sự quan tâm và chia buồn. 

Bằng cách này, thần kinh căng thẳng của tôi đã được giải tỏa. Tôi thở dài rằng thật tuyệt khi được sống, đồng thời tôi cúi đầu vài lần về phía phòng ngủ của chị tôi. Hãy nói Allelujah, cảm ơn vì đã không giết người! 

Nhưng nghĩ theo một góc độ khác thì tôi cũng không cần phải sợ hãi đến thế! Dù sao thì đó cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi, cô ấy đã cắn tôi và đánh tôi nên coi như hòa phải không? Hơn nữa, xét theo phản ứng của cô ấy lúc đó, có vẻ như cô ấy đang rất vui vẻ...

Hả? Em gái tôi cũng thích tôi phải không? Có phải cô ấy đang ám chỉ điều gì đó bằng cách đưa cho tôi một chiếc đồng hồ? 

Tim tôi đập thình thịch, tôi vội chạy tới trước gương. Tôi nhìn nó một lúc lâu nhưng không nhận thấy bất kỳ sự thay đổi nào. Nét mặt của tôi vẫn thẳng và bình thường. Cuối cùng chỉ có thể quy một khả năng, có lẽ chỉ có phụ nữ mới có thể đánh giá cao vẻ đẹp trai của tôi! 

…

Chỉ vì tôi bị bong gân mắt cá chân nên tôi không phải tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của mẹ. Tôi đã kiệt sức về thể chất và tinh thần kể từ kỳ nghỉ hè. Tôi ở trong phòng và ngủ trong bóng tối nhiều ngày. Dì Tần mỗi ngày đánh thức tôi dậy ăn ba bữa.

Vì vậy, dù cô ấy có tốt tính đến đâu thì cũng sẽ có lúc cô ấy không thể kiềm chế được nữa...

"Cậu vẫn còn làm ra vẻ học sinh à? Ngày nào cậu cũng ngủ trong phòng, nếu còn tái phạm, tôi sẽ mách mẹ cậu!"

Tôi dụi mắt, bất lực nói: “Chân tôi bị thương, tôi có thể đi đâu được?”

"Đi đâu cũng được, nhưng không được phép ở trong phòng! Thanh niên to lớn như vậy mà cứ ở cửa như nhà gái là sao?!"

Chưa kể, dì Tần khi tức giận trông rất kỳ quái. Mặt cô ấy đỏ bừng và môi nhếch lên giống như một hành động khiêu gợi hơn. Tuy bề ngoài có vẻ đức độ, hiền lành nhưng lại giả vờ khắc nghiệt và nghiêm khắc, không có chút nhân phẩm nào khiến tôi muốn bật cười. 

"Đừng tức giận, tôi ra ngoài đi dạo..."

Tôi không thể đánh mất sự tôn trọng của cô ấy với tư cách là trưởng lão và không còn cách nào khác ngoài việc thản nhiên đi ra ngoài. Lang thang như bóng ma cô đơn, dắt gà dắt chó ra ngoài, phải mấy tiếng đồng hồ tôi mới về đến nhà. 

Lúc mới bước vào sân, tôi bàng hoàng phát hiện giàn phơi quần áo một bên chất đầy quần áo, phần lớn là của tôi. Điều khiến tôi hồi hộp và yếu đuối nhất chính là chiếc quần đen có túi có khóa kéo. 

Tôi kêu lên "Ồ không!" và vội chạy tới kiểm tra. Tôi bóp chặt túi quần ướt của mình và thấy chúng trống rỗng. Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Hết rồi, hết rồi, đồ lót giấu bên trong bị dì Tần phát hiện! 

Trước đây cô đã tình cờ nói với mẹ mình rằng đồ lót của cô luôn bị gió thổi bay, và vị trí của nó có gì đó không ổn...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy xấu hổ. Sao mọi chuyện xã hội và cái chết lại ập đến với tôi thế này! ? Bây giờ tốt nhất đừng đối mặt với dì Tần, để tránh xấu hổ. 

Thế nên tôi lẻn vào và quan sát những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Nhưng vừa bước vào phòng khách đã thấy dì Tần đang lau tay vịn cầu thang, tình cờ nhìn sang bên và bắt gặp ánh mắt của tôi. Trên mặt cô hiện lên một vẻ đỏ bừng không thể giải thích được. Sau khi chào tôi xong, cô ấy tiếp tục bận rộn với công việc của mình. 

Đường về phòng của tôi bị cô ấy chặn lại, tôi phải lúng túng ngồi trên ghế sofa, nghĩ cách giải thích với cô ấy. 

Thời gian trôi qua từng giây, ngoại trừ tiếng "cạch ~" của dì Tần đang lau cầu thang, toàn bộ phòng khách yên tĩnh đến đáng sợ. Không thể bình tĩnh được, tôi đứng dậy đi lên cầu thang lén quan sát vẻ mặt của cô ấy xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Sau khi đi tới, tôi phát hiện dì Tần chỉ đang nhìn chằm chằm vào vết nứt trên cầu thang với vẻ mặt nghiêm túc, lau đi lau lại, như thể đang thực hiện một dự án nghiên cứu khoa học nghiêm ngặt, tỉ mỉ và không phân tâm. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình bằng lụa. Qua tay áo của cô ấy, tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của cô ấy được che đi một nửa bởi chiếc áo ngực màu đỏ, đặc biệt đầy đặn và trắng nõn. Vừa di chuyển, cô vừa chen lấn tới lui, run rẩy như sắp thoát ra. 

Cổ họng tôi khô rát, hơi thở càng lúc càng gấp, những ý nghĩ xấu xa đều vô ích...

Tôi trộm đồ lót của dì Tần nên biết ngực của dì là cúp C. Chúng trông nhỏ hơn nhiều so với của mẹ tôi, nhưng chúng nằm ngoài tầm với của tôi bằng một tay. 

Đặc biệt là khi tôi sáu bảy tuổi, dì Tần mới sinh em bé. Một lần tôi tình cờ bắt gặp cô ấy đang cho con trai mình bú. Khi nhìn vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi hoàn toàn bối rối. Đương nhiên, tất cả bọn họ đều tiến lại gần cô, tham lam đòi ăn vú còn lại của cô. 

Dì Tần trêu tôi không biết xấu hổ khi tranh giành miếng ăn với anh trai nửa tuổi của mình. Em vẫn giữ núm vú còn lại trong tay, nghiêng người nhét núm vú hồng hào của mình vào miệng tôi. Cô ấy bóp và nhào nặn, và tôi nuốt một dòng sữa ngọt ngào đều đặn…

Vì vậy, sau khi tôi trở nên nhạy cảm, trong tâm trí tôi dì Tần không chỉ là bảo mẫu hay dì mà còn có thêm thân phận là vú em. Mặc dù mẹ tôi chỉ ăn được vài lần mới phát hiện ra và nghiêm khắc ra lệnh cho bà dừng lại nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến cảm giác bám chặt vào dì Tần của tôi. Bà giống như người mẹ yêu thương lý tưởng của tôi và là nơi trú ẩn an toàn mà tôi có thể tin tưởng. Ngoại trừ việc mẹ không phải do mẹ sinh ra, mọi thứ khác đều giống mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy dì Tần đang cúi xuống bận rộn, cặp mông mập mạp trong chiếc quần xanh nhạt vô cùng tròn trịa, khiến chiếc quần mềm mại liền mạch, tạo thành hình dáng như hai quả bưởi to. Cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế và động tác của cô ấy rất quyến rũ. Nó khiến lồng ngực tôi nóng bừng, cảm giác cấm kỵ bấy lâu nay cứ tiếp tục kích thích thần kinh của tôi. 

Tôi muốn cởi quần cô ấy, nhét cặc tôi vào trong, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và cho cô ấy một cú đâm dã man…

"Tiểu Lang, có chuyện gì vậy?" Dì Tần bối rối quay lại khi nhận thấy tôi đang choáng váng trước cầu thang. 

“Ồ không sao đâu, cậu nhìn xem~” Tôi vội vàng điều chỉnh lại tư thế và giấu phần thân dưới của mình sau lan can cầu thang. 

"Công việc của tôi có gì thú vị? Có thời gian thì đọc thêm sách, để có năng lực như bố mẹ. Nếu không thì chỉ có thể giống tôi mà thôi ~" Thím Tần nhân cơ hội dạy dỗ. 

"Ồ ~ hóa ra dì đang phàn nàn về công việc của mình!" Tôi cố tình hiểu sai. 

"Nếu ta có gì phàn nàn, vì sao ta lại cho ngươi ăn lớn như vậy?" Dì Tần trợn mắt nhìn tôi. 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Tôi lập tức nhìn bộ ngực hình bán nguyệt lộ ra dưới tay áo ngắn ngủi của cô ấy, trong đầu nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Cô vẫn giữ giọng điệu nghiêm túc nói: “Làm bảo mẫu thật tuyệt! Anh có thể tự do làm việc, không lo ăn uống, cuối năm lương gấp đôi, du lịch quanh năm…”

Dì Tần tức giận cười: “Con cho rằng ai cũng tốt như mẹ con mà đối xử với mẹ như vậy? Hơn nữa, con còn là một cậu bé, ai lại muốn con làm bảo mẫu?”

"Dì đây! Nếu sau này con không tìm được việc làm, dì cho con vào làm nhé!"

“Xin lỗi, ngôi đền của tôi quá nhỏ, không thể chứa một thiếu gia như cậu ~” Dì Tần đã quen nói đùa với tôi. 

Sau đó, tôi ngừng nói về chủ đề này. Thay vào đó, tôi nghĩ đến gia đình cô ấy, chồng cô ấy... và chợt nảy ra một ý tưởng vô liêm sỉ trong đầu tôi. 

Cô giả vờ tò mò hỏi: "À mà dì, bây giờ chú Lâm làm nghề gì? Sao dì không nhắc tới?"

Chú Lin trong miệng tôi đương nhiên là chồng của dì Tần, Lâm Kỳ Đông. Một tay cờ bạc tồi khiến tôi phải chế nhạo. Loại người này còn vô vọng hơn cả một kẻ nghiện ma túy. Tôi thực sự không biết tại sao dì Tần lại từ chối ly hôn với anh và chọn tin tưởng anh. Mối quan hệ của họ có thực sự sâu sắc đến mức đáng để cô ấy đầu tư mọi thứ vào đó không? 

Nghe thấy tôi đột nhiên nhắc tới chồng mình, thân hình bận rộn của dì Tần khựng lại, trên mặt hiện lên nụ cười cứng ngắc: “Nói chuyện với một đứa nhóc như con về chuyện của người lớn chúng ta có ích gì?”

Bình thường tôi sẽ không buồn hỏi thăm về Lâm Khải Đông, nhưng rõ ràng lúc này tôi có mục đích, nên miễn cưỡng nói: "Anh không nói cho tôi biết cũng vô ích. Nếu anh nói cho tôi biết, tôi có thể giúp anh phân tích xem anh ta có lừa dối anh không..."

"Tại sao lại nhắc đến anh ấy khi anh ấy ổn? Nếu không có việc gì thì đi ngủ đi!" Dì Tần ngắt lời bằng một lời mắng nhẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy giận tôi như vậy, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau khi xác minh một suy đoán nào đó theo cách này, ngọn lửa trong cơ thể anh bùng cháy. 

Nhưng anh ấy vẫn mỉm cười xin lỗi dì Tần và kể vài câu chuyện cười lạnh lùng trước khi cuối cùng khiến cô ấy cười. Sau khi cô ấy lau cầu thang xong, tôi chăm chú kéo cô ấy đến ghế sofa và giúp cô ấy đánh vào chân và lưng khiến cô ấy bối rối.

"Vừa rồi ngươi đi đâu? Vì sao lúc trở về lại hành động kỳ quái như vậy, giống như là một người khác vậy?"

"Xem ngươi nói cái gì, bình thường ta quan tâm ngươi, được không! Nào, duỗi thẳng tay..."

Thím Tần bất đắc dĩ mím môi nói: "Ta nói trước cho ngươi biết, ngoại trừ việc mượn tiền, những thứ khác đều dễ dàng!"

"Đừng lo, sao con dám xin mẹ vay tiền! Mẹ ơi, mẹ biết rồi, sao mẹ không đánh gãy tay con đi?"

"Haha..." Thím Tần cười lắc đầu, để tôi xoa bóp một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: "Bây giờ con có thể nói gì không?" 

Mí mắt tôi giật giật, tôi lo lắng ngồi cạnh cô, xoa xoa tay rồi cúi đầu như một đứa trẻ mắc lỗi. Đổ mực hồi lâu, hắn đỏ mặt, lẩm bẩm: "Dì, hôm nay sao hôm nay dì lại giặt hết quần áo trong tủ của con?"

Sắc mặt dì Trần hơi thay đổi, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Không phải trước đây dì đã về Nam Thiên sao? Mẹ sợ quần áo của con bị mốc nên đã giặt lại.” 

Thấy cô ấy không hề nhắc đến chuyện tôi ăn trộm đồ lót, cô ấy vẫn muốn giữ thể diện cho tôi. Trong lúc tôi cảm động, những tư tưởng tà ác rực lửa trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi xấu hổ nói tiếp: "Vậy... ngươi... có để ý là ta đã trộm của ngươi..."

Dì Tần cuối cùng cũng cảm thấy xấu hổ, lập tức ngắt lời tôi: “Đừng làm vậy nữa, nếu không ta sẽ nói với mẹ con!” Cô lập tức đỏ mặt đứng dậy, vội vàng giải thích sự việc.

Tất nhiên tôi không làm theo ý cô, tôi nhẹ nhàng kéo cô ngồi xuống, xin lỗi nói: “Xin lỗi cô, tôi không muốn làm chuyện xấu xa như vậy. Nhưng không hiểu sao, vừa nhìn thấy cô, tôi…”

Hai má dì Tần đỏ bừng, tức giận ném tay tôi ra: "Chỉ bằng cỡ của con thôi! Con lớn lắm rồi. Trước đây ở quê có thể lấy chồng sinh con. Con vẫn chưa hiểu tuổi dậy thì là như thế nào à? Con đang muốn hạ nhục ta phải không?"

Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy lại mắng tôi: “Cả ngày đừng nghĩ ngợi gì nữa. Tôi bao nhiêu tuổi rồi? Anh xấu hổ à? Nếu không nhịn được nữa thì đi tìm bạn gái và có biện pháp an toàn đi…”

Tôi chưa bao giờ nghĩ dì Tần với khí chất đức độ hiền lành lại có thể nói ra những lời cứng rắn như vậy, còn trực tiếp hơn những gì mẹ tôi đã nói tối hôm đó. Điều này hoàn toàn khác với vẻ ngoài nhút nhát mà tôi tưởng tượng về cô ấy! 

Trong chốc lát, đầu óc tôi bị quá tải, những suy nghĩ tục tĩu của tôi dừng hẳn lại, tôi hoàn toàn tỉnh táo. Anh liên tục gật đầu trước mặt cô và liên tục nói rằng anh sẽ không tái phạm nữa. 

Cuối cùng, tôi cầu xin: “Dì ơi, xin đừng nói chuyện này với bố mẹ con, nếu không con sẽ chết…”

Dì Tần khịt mũi, nghiêng đầu tra tấn tôi hơn một phút. 

Sau đó, mẹ nhẹ nhàng nhéo mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Lần này mẹ không quan tâm nữa. Nhưng ở tuổi con, con rất dễ bốc đồng và gặp rắc rối…” Chuỗi dài cằn nhằn của mẹ đã khiến tai tôi tê dại khi nghe mẹ nói, nên tôi tự động chặn hết. 

Sau khi xác nhận dì Tần sẽ không truy cứu chuyện này nữa, tôi vội vàng chạy ra khỏi phòng khách bằng lối thoát nước tiểu. 

Sau khi trở về phòng, tôi vẫn lo lắng về bộ mặt “cởi mở táo bạo” vừa rồi của dì Tần và sự từ chối thẳng thừng của bà sẽ không cho tôi một chút cơ hội nào để lẻn vào! 

Có phải tất cả phụ nữ lấy chồng và sinh con đều như vậy không? 

Sau đó tôi cố nhớ lại hai người còn lại mà tôi đã tiếp xúc, nhưng tôi không nghĩ mọi chuyện lại như thế này. Dần dần, tôi lại đến trước gương, lắc đầu và làm vài tư thế nhưng vẫn không nghĩ ra. 

Tại sao mẹ và chị đều thích tôi nhưng dì Trần lại không hề tỏ ra dấu hiệu gì? Phải chăng vẻ đẹp trai của tôi quá sâu sắc khiến cô ấy không thể hiểu được? 

Ừm~! Đây là lời giải thích duy nhất! 

...Dạo gần đây, mẹ tôi và dì Tần dường như đã ngầm hiểu ý, đều quan sát, dò xét, thậm chí còn cảnh giác với tôi. Nhiều lúc, những suy nghĩ lệch lạc của tôi bị tan vỡ trong hoảng loạn trước khi chúng kịp nảy sinh. 

Điều đó khiến người ta sợ hãi và điên cuồng muốn chết! 

Dù không làm gì, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tâm hồn tôi run rẩy, toàn thân nổi da gà như bị điện giật. 

sau đó. 

Khi bắt đầu học trung học, tôi đã phải trải qua quá trình huấn luyện quân sự nhàm chán và những buổi xem trước lớp học hàng ngày. Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và nhận ra, việc vui vẻ với bản thân có ích gì? Tại sao tôi không thử với họ giống như tôi đã làm với các chị em của mình nhỉ?

Sau đó tôi bình tĩnh suy nghĩ suốt một ngày, cuối cùng bác bỏ ý tưởng ngạo mạn kiểm tra tâm trí của mẹ tôi. 

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đợi cô ấy chủ động tìm tôi. Chúng ta không cần phải mạo hiểm như vậy...

Tại thời điểm này. 

Một chàng trai trẻ đẹp trai đầy nắng đến bàn làm việc của tôi và mỉm cười nói: "Anh Lang, anh đang nghĩ gì vậy?"

Sau khi trả lời một cách thờ ơ "Không có gì", tôi nằm xuống bàn và phớt lờ anh ấy. 

Anh ấy tên là Vũ Trinh Hoa, anh ấy là bạn học cấp hai của tôi và bây giờ là bạn học cấp ba của tôi. Có lý do cho rằng dưới sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, mối quan hệ của chúng ta sẽ tốt đẹp hơn. 

Nhưng đây không phải là trường hợp! 

Có lẽ vì những giá trị khác nhau nên Vũ Trinh Hoa có một sở thích khiến tôi đặc biệt ghê tởm. Anh ấy thích chia sẻ những thứ của mình với người khác, chẳng hạn như thiết bị chơi game, các sản phẩm điện tử mới lạ và đắt tiền...

Tóm lại, chỉ cần có người hỏi, nhất định sẽ bằng lòng mượn. Anh ấy thậm chí còn tạo ra một nhóm trong đó anh ấy chia sẻ nhiều AAP, video, tiểu thuyết trả phí trực tuyến, v.v. 

Mặc dù không hiểu làm việc này có gì thú vị, nhưng tôi chắc chắn rằng người này có phần xấu xa, không thể giải thích bằng cách khoe khoang sự giàu có của mình được nữa! 

Vì vậy, khi còn học cấp hai, anh ấy đã nhiều lần cố gắng gia nhập nhóm "Tam giác sắt" do tôi đứng đầu, bao gồm cả Trương Viên, người lần trước chơi bời với tôi, và một nhân vật phản diện độc ác khác. Cuối cùng, tôi đã từ chối tất cả. 

Chưa kể đến sự giả vờ vô hình của Vũ Trinh Hoa khiến tôi không hài lòng, nhưng tính cách yếu đuối của anh ta đã khiến anh ta sợ hãi quay đầu bỏ chạy trong một trận chiến. Nếu người đàn ông này là em trai tôi, tại sao anh ta lại không khiến một số kẻ thù không đội trời chung của tôi cười lớn? 

Ngoài ra, trong nhóm nhỏ Tam giác sắt của chúng ta, kẻ phản diện sau này còn dám âm mưu chống lại tôi, nếu bị nhắm đến, hắn có lẽ sẽ ăn hết cặn bã còn sót lại trong người đứa trẻ này. Vì vậy, khi tôi loại trừ anh ta ngay từ đầu, nó nên được coi là một loại bảo vệ. 

Nhưng tiếc thay, bây giờ tôi đã lên cấp 3, lại học cùng lớp với anh ấy, điều đó khiến tôi lớn hơn hai tuổi. Ngược lại, tôi thà làm bạn cùng bàn với tên phản diện đó còn hơn là gặp hắn… “Anh Lang, tôi đã ghi chép hết bài học cuối cùng rồi, anh có muốn không?”

"Không, cảm ơn."

"À còn nữa, sáng nay tôi đã nhờ hai mỹ nhân trong lớp lấy tin nhắn WeChat của họ. Cô..." Anh nghiêng người nhẹ giọng hỏi. 

"KHÔNG!"

"Vậy ngươi chờ một lát..."

"Bạn có thể im lặng được không?" Tôi không thể chịu đựng được nữa và ngước lên nhìn anh. 

"Không, tôi chỉ muốn nhắc nhở cậu rằng sau này sẽ có buổi họp lớp, hôm nay giáo viên chủ nhiệm của chúng ta sẽ đến." Ngô Chấn Hoa thu người lại, nhưng vẫn vẻ mặt thành khẩn nói. 

Mắt tôi run lên một lúc rồi xua tay tỏ ý không sao cả. 

Tôi khá tò mò, lai lịch của vị hiệu trưởng này là gì? Mấy ngày nay quân huấn chỉ tìm kiếm các giáo viên khác đứng ra, nhưng bây giờ đã mấy ngày lớp học chính thức bắt đầu mà vẫn chưa thấy bóng dáng ai! Kết quả là bây giờ chúng tôi không biết có giáo viên chủ nhiệm hay không! 

"Linh Linh ~" Đang lúc cậu đang thắc mắc thì chuông tan học vang lên. Học sinh trong lớp trở về chỗ ngồi, tiếng ồn ào dần dần lắng xuống. 

Đợi khoảng nửa phút, "Bùm ~ Bùm..." Âm thanh giày cao gót chạm sàn trong trẻo và du dương truyền đến từ hành lang bên ngoài, nhịp điệu chậm rãi và trật tự. 

Đúng lúc lớp chúng tôi đang nín thở chờ đợi thì một người phụ nữ duyên dáng bước vào. Mái tóc đen được buộc sau đầu, những lọn tóc xoăn như rong biển rủ xuống hai bên lông mày, khiến cô ấy trông trưởng thành và đoan trang. 

Khuôn mặt trái xoan thon gọn, trắng trẻo và dịu dàng của cô gần như bị khung đen che đi một nửa, giống như một tấm màn che, khiến cô trông có chút cổ điển và nghiêm túc. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không biết cô ấy trông như thế nào. 

Cô cao chưa đầy 1,7 mét và trông gầy. 

Nhưng điều khiến người ta nghẹt thở là hai bộ ngực khủng trong chiếc áo sơ mi trắng của cô đặc biệt tròn trịa, sưng vù, dựng đứng và treo trên ngực cô như hai quả dưa hấu lớn. Khi cô bước về phía bục giảng với vòng eo thon và cặp mông vặn vẹo, ngọn núi thịt trên ngực cô lắc lư theo từng bước đi, giống như một quả treo trên cành. 

Các nam sinh trong lớp đều nhìn chằm chằm vào anh, "Suỵt ~" Một nam sinh bạo dạn nào đó lợi dụng sự náo động và huýt sáo. 

"Ha ha..." Những học sinh khác không khỏi nhìn hắn. Các nam sinh cười ngầm một lúc, khiến má một số nữ sinh dần đỏ lên vì xấu hổ. 

Cô giáo dường như không biết gì về phản ứng của cả lớp. Đôi mắt hoa đào dường như bất cẩn của cô nhanh chóng quét qua căn phòng với ánh mắt xuyên thấu, nhanh chóng làm dịu lớp học ồn ào. Cô bình tĩnh cầm phấn lên, quay lại viết tên mình như thường lệ, chuẩn bị giới thiệu bản thân. 

Lúc này, xung quanh tôi có vài chàng trai bắt đầu xì xào phấn khích. 

"Ở đó cô ấy lớn quá!"

"Ừ~ Tôi chưa bao giờ thấy một người đáng sợ như vậy! Cách cô ấy ăn mặc... cô ấy chắc chắn còn khá trẻ, nhưng cô ấy khá xinh đẹp."

"Bạn biết không, dù cô ấy có bao nhiêu tuổi thì bộ ngực khủng đó cũng không đủ để nhìn?"

Trong cuộc trò chuyện rõ ràng của họ, khuôn mặt của Vũ Trinh Hoa lúc này vừa xanh vừa đỏ, trông có chút ngượng ngùng giống như một bạn nữ cùng lớp. 

Anh ta liếc nhìn tôi, nghi ngờ hỏi: “Anh Lang, anh… muốn đi vệ sinh à?”

…

Mắt tôi đỏ hoe, mở to, má cắn chặt, tôi ngơ ngác nhìn thân hình xinh đẹp trên bục giảng khiến tôi ngày đêm nghĩ đến.

Ngay từ khi cô ấy đứng trên bục phát biểu, tôi đã xác nhận rằng đó chắc chắn là cô ấy! 

Kết quả là cơ thể tôi không kiềm chế được mà run rẩy, máu sôi lên, hình ảnh trong đầu tôi cố định vào một khoảnh khắc nào đó, so sánh qua lại với cô ấy trên bục giảng. Vì vậy, coi như lời hỏi thăm của Ngô Chấn Hoa không được nghe thấy. 

Lúc này cô cũng viết xong quay người lại, vẻ mặt nghiêm nghị và khí chất kiêu ngạo của chính mình mơ hồ tỏa ra, khiến mấy bạn nữ ngồi ở hàng ghế đầu ngồi thẳng dậy không dám ngẩng đầu lên nhìn. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng mở đôi môi đỏ mọng, một giọng nói thanh tú và từ tính vang lên: “Tôi tên là Chu Cảnh Nguyên, tôi là hiệu trưởng trường trung học số 3, và tôi cũng là…” Nhưng khi ánh mắt cô ấy rơi vào tôi ở hàng sau, trên mặt cô ấy hiện lên sự kinh ngạc và hoảng sợ. 

Sau khi sững sờ một lúc, cô ấy vội vàng rời mắt khỏi tôi và nói to hơn: "...Tôi cũng là giáo viên chủ nhiệm của em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 17 Mỹ Nữ và Chàng Trai

Người ta nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu nhưng Chu Kinh Viên không tin. Cho dù sau này cô biết được việc gặp chồng ở trường đại học không phải ngẫu nhiên mà là do bố cô sắp đặt sau lưng, cô cũng không hề ghê tởm hay tức giận, thậm chí còn cảm thấy đó là "định mệnh". 

Tất cả chỉ vì lúc đó cô rất hài lòng với người chồng hiền lành của mình. Anh là mẫu người lý tưởng mà cô hằng mong ước từ khi còn nhỏ, và sau đó cô đã kết hôn với anh mà không hề do dự. 

Tuy nhiên, theo năm tháng, kể từ khi hai người kết hôn, thái độ của chồng đối với cô ngày càng lạnh nhạt. Anh ấy dành phần lớn thời gian ở công ty ở ngoài thành phố và xa nhà cả ngày. 

Chu Kinh Viên, người được Chu Chính giáo dục từ khi còn nhỏ, biết đàn ông nên tập trung vào sự nghiệp nên cô không can thiệp quá nhiều hay đổ lỗi cho chồng. Hãy làm những gì cô ấy nghĩ một người vợ nên làm một cách thực tế và cống hiến sức lực của mình cho công việc gia đình và học tập. 

Nhưng chính vì đức tính nhân hậu nên cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng mình sẽ lừa dối mình! 

đêm đó. 

Chu Kinh Viên vô tình phát hiện ra đoạn ghi âm trò chuyện đồi trụy giữa anh và một cô gái trẻ trên điện thoại di động của chồng cô. Lúc đó cô cảm thấy cả thế giới như sụp đổ. 

Cô không thể tin được rằng chồng mình, người thường hành động như một quý ông khiêm tốn, lại làm ra chuyện như vậy sau lưng cô! Sau nhiều năm cống hiến cho gia đình này và đủ loại bao dung, quan tâm dành cho anh, điều gì đã xảy ra để đổi lấy kết quả này? 

Nhớ lại những lời khuyên của bạn bè và bạn thân, cũng như sự thay đổi thái độ của chồng cô sau khi kết hôn ... Lúc đó, Chu Kinh Viên thực sự cảm thấy mình như một kẻ ngốc. 

Vậy là đêm đó cô đã hoàn toàn mất kiểm soát! Đầu tiên, cô mắng chồng một trận đẫm máu, sau đó, bất chấp sự van xin và thuyết phục của anh, cô một mình trở về nhà bố mẹ đẻ và khóc lóc với bố mẹ về chuyện này. 

Nhưng điều khiến cô tức giận và phi lý hơn nữa là người cha ngay thẳng trong ký ức của cô đã tức giận gọi điện cho chồng cô khi biết chuyện nhưng cuối cùng anh cũng lại an ủi cô. 

“Cô phải chăm sóc đứa con trai mới vào cấp hai của mình, khi thời cơ đến hãy tha thứ cho chồng và tìm cách thoát ra…”

Ngay khi lời của cha cô vang lên, Chu Kinh Viên chán nản đã ngừng ở lại và buồn bã rời khỏi ngôi nhà nơi cô lớn lên. 

Đêm đó trời rất lạnh, Chu Cảnh Nguyên tuyệt vọng lang thang trên đường, nhớ lại khoảng thời gian ngắn ngủi cô gặp, quen và yêu chồng mình. Khi nụ cười giễu cợt buồn bã hiện lên trên môi, hình ảnh chồng lừa dối lướt qua tâm trí cô, mọi tình cảm còn lại mà cô dành cho chồng đều bị xóa sạch. 

Đường phố nhộn nhịp đầy người đi bộ. 

Vì vội vàng và mặc ít quần áo hơn khi bước ra nên cô mặc một chiếc váy eo màu xanh da trời khiến thân hình nhô ra của cô trông đặc biệt hấp dẫn. Đặc biệt là hai bộ ngực kiêu hãnh trên ngực của cô đã thu hút sự chú ý của rất nhiều kẻ biến thái, thậm chí có người còn đến trực tiếp trò chuyện với cô. 

"Xin chào tiểu thư, tôi có thể hỏi..."

"Ra ngoài!" cô ấy cáu kỉnh. 

"Này ~ Cô ăn mặc như thế này đến quán bar là đến bắt Kaizi! Sao cô lại giả làm một người phụ nữ trong trắng và hung dữ..."

Chu Cảnh Nguyên giật mình. Khi người đàn ông đang trò chuyện với cô quay người bước vào cửa hàng trước mặt, cô lùi lại hai bước, ngước lên và nhìn thấy dòng chữ "Thanh XX". 

“Khó trách người qua đường đều ăn mặc như thanh niên du côn…”

Đúng lúc cô chuẩn bị quay người lại, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ phản loạn bấy lâu nay: “Tại sao mình phải lo lắng? Anh ta có thể lừa dối cô, tại sao mình lại không thể…” Người vợ xinh đẹp đứng trước cửa quán bar dần dần đỏ mặt, trong lòng dấy lên một làn sóng lớn. 

"Không được, cho dù tôi muốn trả thù anh ta cũng không thể đi gặp những người này trong quán bar..."

Sau một hồi giằng co, bản chất đức độ và nhân hậu của cô không thể để cô làm điều nực cười này. Sau đó, như thể đã làm sai điều gì, mặt hắn đỏ bừng, vội vàng chạy ra khỏi cửa quán bar. 

Nhưng cô không muốn về nhà gặp chồng chút nào nên sau khi suy nghĩ, cô đăng ký vào một khách sạn cách nhà không xa. Tôi định đợi cho đến khi tâm trạng bình tĩnh lại rồi mới suy nghĩ và giải quyết vấn đề này. 

Nhưng khi người vợ xinh đẹp đang nằm trên giường trong phòng khách sạn, nước mắt hận thù thấm đẫm chiếc gối lớn, cơn tức giận như dung nham lăn trong ngọn núi lửa đang hoạt động, cô lại không thể kiềm chế được nữa...

"Bang ~" Chu Kinh Viên nắm chặt tay và đấm vào nệm, nâng cơ thể đầy đặn của cô lên. 

Cô vừa đau buồn vừa tức giận nhấc điện thoại lên, vừa nức nở vừa lau nước mắt khi vuốt màn hình và nhìn những cái tên trong sổ địa chỉ. 

Lớn lên, cô được ôm trong vòng tay của gia đình. Sao cô lại có thể bị oan ức như vậy, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Lúc này cô đã choáng váng và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là trả thù chồng mình và nền giáo dục truyền thống mà gia đình cô đã truyền cho cô. 

Cô còn muốn lừa dối cô và ngoại tình vô liêm sỉ! 

Nhưng. 

Lật qua sổ địa chỉ, nước mắt cô cứ rơi như diều bị đứt dây. Bởi vì bây giờ cô mới phát hiện xung quanh mình không có người bạn khác giới nào mà tất cả đều là người thân hoặc đồng nghiệp. 

Vì thân phận đặc biệt của cha cô, nếu chuyện ngoại tình của cô bị vạch trần, hậu quả sẽ rất thảm khốc, người tổn thương sẽ là cô và bố. Vì vậy, dù bây giờ có bốc đồng đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ chọn những người này để “trả thù” chồng mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, thiếu nữ xinh đẹp rốt cục không khỏi nhắm mắt lại, hạ điện thoại di động đang ôm chặt xuống, bất đắc dĩ nói: "Tôi đã làm gì sai? Tại sao anh lại làm như vậy với tôi..." Cô chậm rãi cuộn người trở lại giường, thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn không ngừng nức nở và run rẩy. 

Có lẽ là do màn đêm quá ồn ào, tâm tình thăng trầm nên cô bất tỉnh mà ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Chu Cảnh Nguyên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy mệt mỏi nặng nề. Nhớ tới đêm qua gần như mất khống chế, cô hoảng sợ: “May mắn tối qua tôi không làm chuyện gì ngu ngốc, nếu không sau này tôi cũng không thể làm người tốt!”

Tắm rửa sạch sẽ một lát, cô lê thân hình yếu ớt ra khỏi khách sạn rồi thong thả đi dạo trên phố để giải tỏa sự bối rối, buồn bã không biết phải làm gì. 

…

Trước trạm xe buýt ở góc bên ngoài trường học. 

Khi xe buýt dừng lại bên đường với tiếng "Ula!", trong một quán nhỏ cách đó không xa, một cậu bé da đen gầy gò xách túi vội vàng ném cây kem trên tay vào tủ lạnh, chạy về phía chiếc xe sắp đóng cửa, vẫy tay và hét lên: "Chờ một chút, có người khác ~"

May mắn thay, tài xế có đôi mắt tinh tường đã chú ý đến anh và đợi một lúc, nếu không hôm nay anh lại đi bộ về nhà. 

Cậu bé nhảy lên xe một cách điêu luyện và quẹt thẻ. Anh cảm ơn tài xế và nhìn quanh xe trong khi thở hổn hển. Đột nhiên, tim anh lỡ nhịp và anh bàng hoàng trước khung cảnh tuyệt đẹp trên xe...

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy xanh đang đứng giữa xe ngựa. Cô ấy cao, bụ bẫm và có vóc dáng cân đối, bắp chân dưới váy mịn màng, trắng trẻo, tròn trịa và thon thả. Đi đôi dép cao gót quai ngang, ngón chân của cô hồng hào, xinh đẹp và thanh tú. 

Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa lười biếng buông xuống ngực, khuôn mặt trái xoan dài và hẹp có màu trắng hồng. Cô có đôi mắt đào, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng. Dù không trang điểm nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Nhìn kỹ hơn mới thấy, nữ nhân lúc này nhìn có chút ngưng trọng, một đôi mắt đào to sáng ngời tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Cô ấy toát lên khí chất cao quý và dịu dàng, không thể hòa hợp với mọi người trong xe. 

Nhưng “nguồn” khiến chàng trai sốc thực chất lại chính là bộ ngực căng mọng, cao chót vót treo trên chiếc váy mát mẻ trước ngực của người phụ nữ. Chúng tròn trịa, nâng cao cổ cô như chuẩn bị chui ra, nặn ra một khe núi trắng sâu khiến miệng cô khô khốc. 

Đôi mắt anh sáng lên màu xanh lục và anh ở đó rất lâu. 

Sau khi bình tĩnh lại và nhìn xuống, tôi thấy chiếc váy của cô ấy quấn quanh vòng eo rất thon, còn cặp mông thì vô cùng to và tròn. Đầu hông của cô ấy hơi hếch lên, cong lên đến mép váy, cô ấy có dáng người hình quả lê hoàn hảo, lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ chín muồi và chết người. 

Cậu bé vừa mới ở trong giai đoạn ngu dốt đã phấn khích đến mức nghĩ về những cảnh thú vị mà cậu vừa xem trong phim khiêu dâm. 

“Nếu tôi có thể lên giường với cô ấy thì…” Giống như một người đã đói khát mấy ngày đêm, bỗng nhiên nhìn thấy một dòng suối trong vắt. Tâm trí anh ta không hề lắng nghe và bị điều khiển bởi những ham muốn thể xác nguyên thủy nhất. 

Anh bị thu hút bởi người phụ nữ trưởng thành như một người đàn ông bị ma ám và từ từ tiến lại gần cô. 

Lúc này, Chu Kinh Viên nhận thấy một cậu bé gầy gò, gầy gò trông giống như một học sinh cấp hai đang đứng cạnh mình. Cô liếc sang một bên, và ánh mắt họ chạm nhau một lúc trước khi họ lúng túng tách ra. 

Chỉ cần nhìn nhau ở khoảng cách gần, trong lòng chàng trai đã chấn động: "Cô ấy thật xinh đẹp! Cứ như vậy..." Anh nhất thời không nghĩ ra được tính từ nào. 

Tuy nhiên, xét về ngoại hình và dáng người, không thể nghi ngờ rằng cô đã là một phụ nữ cực kỳ trưởng thành. Cậu bé cảm thấy như bị ma nhập, cơ thể nóng bừng và trái tim như lửa đốt. 

Nhưng vì nhận thấy khoảng cách tuổi tác giữa hai người có lẽ khá lớn, lại bị dư luận soi mói nên chàng trai cũng không dám "phấn khích" với cô, dù trong lòng có háo hức đến đâu. Thời gian trôi qua, cậu bé chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn sang bên để thỏa mãn cơn nghiện mắt. 

"Hừm, đồ biến thái!" Chu Kinh Viên cảm thấy cậu bé thấp hơn cô nửa cái đầu bên cạnh luôn nhìn vào ngực cô, cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Làm sao Chu Kinh Viên có thể không biết ý nghĩa trần trụi trong mắt chàng trai, nhưng... cô có thể làm gì? 

Ai đã khiến ngực cô ấy to hơn hai ba cỡ so với những cô gái cùng tuổi từ khi cô ấy còn nhỏ? Từ nỗi đau khổ và ngượng ngùng ban đầu, đến sự nhẹ nhõm dần dần trong hôn nhân và công việc, đến sự "trưởng thành" trở lại sau khi sinh con... Chu Kinh Viên từ lâu đã phát triển một sức chịu đựng tâm lý mạnh mẽ, nhắm mắt làm ngơ trước mọi ánh nhìn xa lạ. 

Tuy nhiên, lúc này cô đã bị một đứa trẻ trên xe buýt nhìn chằm chằm rất lâu, tâm lý vốn đã nặng nề, chán nản của cô sớm trở nên bất ổn. 

Vì vậy, cô vén lọn tóc đuôi ngựa dày đến giữa ngực để che đi, hơi nghiêng đầu như thường lệ ở trường, dùng ánh mắt lạnh lùng trừng mắt nhìn nam sinh, dọa cậu đến mức xấu hổ cúi đầu, còn cô thì không tiếp tục tấn công. 

Chiếc xe buýt tình cờ dừng lại ở sân ga, có vẻ như gần một tòa nhà. Một nhóm công nhân trẻ cổ trắng vừa tan sở tràn vào và lập tức lấp đầy xe buýt. 

"Mọi người xin hãy lùi lại và để mọi người vào trước!" tài xế hét vào trong xe. 

Bạn đẩy tôi xuống, thân hình cao lớn và duyên dáng của Chu Kinh Viên bị ép vào góc giữa của toa, nơi đặt thiết bị chữa cháy. 

Cô dựa vào thành xe, nắm chặt chiếc vòng treo, hoảng sợ vươn tay còn lại ôm lấy chàng trai trước mặt: "Anh... đừng qua đây nữa..." Anh là người vừa đẩy người phụ nữ từ lối đi vào góc đường. 

"Ừ! Xin lỗi, tôi cũng bị đẩy tới đây..."

Chàng trai nắm lấy lưng ghế bên cạnh, dùng tay còn lại đỡ thành xe phía sau người phụ nữ xinh đẹp. Mùi thơm tràn ngập chóp mũi anh. 

Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với một người phụ nữ khác giới, lại là một người phụ nữ khiến anh chảy nước miếng như thế này. Anh ta dường như nghe thấy nhịp tim của chính mình, cơ thể gầy gò cứng đờ không dám cử động. 

Tư thế của hai người rất mơ hồ, may mắn là trong xe có rất nhiều người, trong góc cũng không có ai để ý đến tình huống của bọn họ. Chu Kinh Viên cau mày, chống lại sự thân mật với đứa trẻ khó chịu này và định xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. 

Nhưng khi chiếc xe buýt lắc lư, thành xe buýt trở nên trơn trượt đến mức không thể trụ vững được nữa. Thân hình cậu bé lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mọi người bật cười. Cuối cùng, anh vội vàng đặt tay lên đôi vai thon mềm mại của mỹ nhân, giữ “khoảng cách an toàn” trong một cú đấm của nhau, nhìn nhau…

"Bạn đang làm gì vậy!" Chu Cảnh Nguyên cúi đầu lạnh lùng hỏi. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng chàng trai gầy gò, ngăm đen trước mặt lại nói ra điều gì đó gần như khiến cô không thể kìm được. 

"Chị ơi, em...không thể lên đến đỉnh, xin hãy kiên nhẫn một chút...Em sẽ về nhà sau vài điểm dừng nữa." Cậu bé ngượng ngùng nói. 

Chu Cảnh Nguyên sửng sốt một lát, sau đó gò má ửng hồng. Cô chưa kịp nói gì thì chiếc xe buýt đột ngột rẽ ngoặt, chàng trai dưới lực quán tính cực lớn đâm vào cánh tay to lớn và sưng tấy của cô...

“Ách ~” Bộ ngực lớn của mỹ nhân bị bóp lại, vẻ mặt phiền muộn, không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Lồng ngực cậu bé như bị hai quả bóng nước nóng ép chặt. Nó mềm mại nhưng chắc chắn và độ đàn hồi của nó thật đáng kinh ngạc. Khi chiếc xe lắc lư và cọ xát, anh cảm thấy nóng trong người, và con cặc ở háng anh bắt đầu thay đổi hình dạng nhanh chóng. 

Sợ bị người đẹp trước mặt chú ý, chàng trai nói “Xin lỗi” rồi lùi lại. Không ngờ sau lưng anh như có một bức tường người, anh vẫn không nhúc nhích dù đẩy cô với khuôn mặt tái nhợt. 

Trong lúc tuyệt vọng, chàng trai chỉ có thể đỏ mặt, không thể khống chế được phần thân dưới của mình bành trướng, cuối cùng để nó nằm trên đùi của người phụ nữ...

"Ngươi. . . " Chu Cảnh Nguyên cảm giác được thiếu niên thân dưới thay đổi, trong lòng kinh hãi. 

Chiếc xe buýt tình cờ chạy chậm lại và cô gần như mất thăng bằng vì không giữ được vòng nâng. Rất may, chàng trai đã kịp thời đỡ lấy eo cô để cô không bị ngã. 

Nhưng cứ như vậy, vật cứng của anh lại ở ngay giữa đùi dưới váy của mỹ nhân. Khi lắc, con cặc của anh vô tình chọc vào một cục thịt mềm như bông... Ổn định hình dáng của mỹ nhân, chàng trai bị sốc trước cảm giác thoải mái và mềm mại phát ra từ phần dưới cơ thể mình, trong lòng kêu lên: “Thoải mái quá!”

"Con cặc của tôi chạm vào mông cô ấy!"

Tuy rằng hắn còn nhỏ còn là gà con, nhưng hắn đã từng nhìn thấy nam nữ trong phim khiêu dâm, hắn hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, như sợ hãi, nhưng cũng hưng phấn. 

“A~” Chu Cảnh Nguyên cảm giác được một vật cứng như thanh sắt xuyên qua váy mình, đâm vào chỗ đáng xấu hổ của mình. Toàn thân cô cứng đờ, theo bản năng cô rụt người lại. 

Điều khiến cô đặc biệt xấu hổ và tức giận chính là chàng trai gầy gò, ngăm đen trước mặt dám công khai nhìn thẳng vào cô, như muốn nói: “Tôi xin lỗi, tôi cũng không muốn làm điều này.” 

Chu Cảnh Nguyên kinh hãi trợn to hai mắt, lông mi khẽ run, trong lòng do dự: “Có nên hét lên không…”

"Nhưng hắn chỉ là một đứa trẻ nhỏ, người chung quanh có lẽ sẽ không tin hắn sàm sỡ tôi... Nói cách khác, nếu hắn bị bắt, cả đời hắn sẽ vì tôi mà hủy hoại..."

Người phụ nữ thông minh bắt đầu lo lắng. Lúc này, cô cuối cùng cũng tự mình trải nghiệm được “kẻ biến thái trên xe buýt” là thế nào, nhưng kẻ biến thái này khác với những kẻ biến thái thông thường. 

Anh ấy có chút biến thái! 

Cuối cùng, người phụ nữ tốt bụng nghiến răng chịu nhục, chọn cách nín thở, nhưng bàn tay đang đỡ ngực thiếu niên đột nhiên hạ xuống. 

Cô không muốn nghĩ: “Chúng ta không thể để hắn lợi dụng hắn!” Sau đó, với ánh mắt kiên quyết, cô đưa tay ra nắm lấy chỗ phình cứng ở háng anh...

“Ồ ~” Con gà trống bị bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ nắm lấy, thân hình gầy gò của thiếu niên không khỏi run lên. Bàn tay nhỏ trên vai cô bị siết chặt, cơ thể anh yếu ớt bị ấn vào vòng tay mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. 

Kẻ chủ mưu là Chu Kinh Viên cũng choáng váng tại chỗ. Cô siết chặt vật cứng trong tay và kinh ngạc nhìn xuống anh. Trong đầu cô chợt nảy ra một câu: "Tại sao... anh ấy... to thế kia!"

Là một người vợ, một người mẹ, tai cô nóng bừng, cô cảm thấy tội lỗi nhìn xung quanh, sợ người trong xe nhận ra hành vi lố bịch của mình.

Ban đầu cô chỉ muốn ấn cây gậy khó chịu của cậu bé xuống. Cho dù cô có thể dùng tay tách nó ra thì vẫn tốt hơn là cứ bị anh đẩy mãi. Nhưng không ngờ cậu bé tuy không cao, nhìn còn non nớt này lại có được đồ oai phong như vậy! 

Nó khiến cô cảm thấy xấu hổ ngay cả khi là một phụ nữ đã có gia đình. Thứ đó có vẻ dày hơn của chồng cô! Hơn nữa, sự cương cứng cực kỳ mãnh liệt, cô ấn xuống mấy lần cũng không thể ấn xuống. 

Sau khi quay đi quay lại, khi chàng trai nhìn khuôn mặt cô với ánh mắt đầy bối rối, ham muốn và phấn khích, Chu Kinh Viên biết rằng dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, cô cũng sẽ không thể trốn thoát. 

Vì vậy, cô cam chịu số phận, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hít một hơi thật sâu rồi lại lạnh lùng nhìn nhau. Cô chỉ ôm chặt lấy mạng sống của cậu bé, ngăn cản cậu chọc ghẹo lần nữa. 

Nhưng đối với chàng trai mà nói, điều này chẳng khác nào là sự đồng ý của người phụ nữ thành thục đối với anh, khiến anh không khỏi mừng thầm trong lòng: “Cô ấy có thích mình không!”

Anh ngượng ngùng nhìn vào trong xe ồn ào, thấy không có ai chú ý. Anh từ từ di chuyển móng vuốt của mình xuống đôi vai thon thả của người phụ nữ xinh đẹp. Trong ánh mắt hoảng sợ của cô, anh run rẩy che chiếc váy mông đầy đặn của cô rồi trắng trợn chạm vào. 

Dưới lớp váy mềm mại, cặp mông cao gót bó sát của cô khi bị véo vào khá chật, tròn trịa, to tròn, mềm mại, để cậu bé học cách vẽ vòng tròn tới lui một cách tự nhiên và khám phá trọn vẹn...

"Không được..." Chu Cảnh Nguyên đang muốn tức giận nói, nhưng lại ngăn lại. Cô đỏ mặt và cảnh giác với xung quanh, như thể mình là kẻ trộm. 

Thấy không ai để ý, cô lén thở phào nhẹ nhõm, hung tợn trừng mắt nhìn thiếu niên, khiến cậu sợ hãi dừng lại. Người phụ nữ thậm chí còn bóp mạnh miếng thịt trong tay khiến anh nhăn mặt đau đớn trước khi buông ra. 

Sau đó, Chu Kinh Viên rất đau khổ: "Cái quái gì vậy! Anh ta là ông trời phái đến để tra tấn tôi à?" Tâm trạng vốn đã tệ của cô hôm nay đã chạm đáy. 

Tuy nhiên, khi cô một lần nữa nghĩ rằng mình đã đe dọa chàng trai, anh sẽ bình tĩnh lại và thành thật hơn. Cô không hề biết rằng vừa rồi chàng trai còn tưởng rằng mình đã làm tổn thương cô nên bàn tay tinh nghịch của anh lại đưa về phía cặp mông xinh đẹp của cô! 

Nhưng lần này, chàng trai chỉ che mông cô, vụng về vuốt ve, xoa bóp… “Sao có thể có một đứa trẻ vô liêm sỉ như vậy, một kẻ lưu manh, một kẻ biến thái…”

Chu Kinh Viên cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy đứa trẻ trước mặt, đáng lẽ bằng tuổi con trai cô, lại dám làm điều dâm ô và khiêu dâm như vậy với cô. 

Là một giáo viên, giờ đây cô lại bị một nam sinh rõ ràng là học sinh xâm hại tình dục nên rất tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 18 Đi theo cô ấy

Thấy mỹ nhân vẫn không chống cự, chàng trai càng nhiệt tình chạm vào cô, càng thèm muốn trước thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô. 

Những móng vuốt quanh cặp mông to của cô không bao giờ dừng lại, và con cặc của cô cảm thấy đặc biệt thoải mái khi cô nắm lấy nó. Cơ thể cô vô thức di chuyển dựa vào nó, áp vào bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Không...tôi...không thể tiếp tục như thế này được..."

Chu Kinh Viên nhiều lần không cảnh báo anh, cô hoảng sợ nhưng vẫn ngần ngại chống cự. 

Mãi cho đến khi bàn tay tà ác của chàng trai lướt khắp eo và cặp mông đầy đặn của cô, tham lam cố gắng vén gấu váy của cô lên để đi xa hơn, mỹ nữ mới bất ngờ giơ chân đá anh. 

"Hả?" Chàng trai nhanh chóng rút tay lại. 

"Có phải tôi dọa cô ấy vì quá lo lắng không? Chắc không phải đâu. Cô ấy còn chủ động chạm vào vùng kín của tôi..." Anh không hiểu cô gái trước mặt nháy mắt là có ý gì. 

Một lúc sau, anh hào hứng đưa tay ra và chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô như một người hành hương. Khi chàng trai bất ngờ nắm lấy một bên ngực của người phụ nữ, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô lại đá anh mà không nói một lời. 

Cậu bé lại rút lui. Tuy rằng trong lòng bối rối, nhưng nhiệt độ trong lòng cũng không hề giảm đi một nửa, hắn cảm thấy một loại khoái cảm bị xâm phạm khó tả! Như thể người phụ nữ đang chơi trò trêu chọc anh, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh cảm thấy vô cùng bị kích thích và đưa tay lên xuống trên người phụ nữ xinh đẹp, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là ngón chân của cô ấy đập lại. 

Nhưng về sau, người phụ nữ dường như cảm thấy mệt mỏi và sức đề kháng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, chàng trai nhân cơ hội vén váy cô lên và dùng một tay che đi vùng mông rộng lớn không thể che được bởi chiếc quần lót chật hẹp của cô. 

Đặc biệt là khi chàng trai vuốt ve cặp mông béo của cô, vẻ hưng phấn trên mặt anh đối với cô dường như thật tục tĩu và bẩn thỉu. Dù anh còn trẻ nhưng điều đó vẫn khiến cô cảm thấy nhục nhã. 

"Tại sao tôi không thể ngăn một cậu bé lại ... Bạn có thực sự phải bị anh ta cưỡng hiếp mới dám lên tiếng không ..." Chu Kinh Viên bị cậu bé ép vào thành xe, che đi gần hết cơ thể kiêu hãnh của cô, và cô trông đặc biệt bất lực trong góc xe. 

“Dáng người của cô ấy thật tuyệt, thật mềm mại…” Chàng trai mạnh dạn bóp cặp mông to lớn của mỹ nữ dọc theo chiếc quần lót ren. Cặp mông mịn màng và mềm mại giúp anh dễ dàng thọc sâu ngón tay vào đó và anh đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi đùa với nó. 

"Thật quá xấu hổ... Cậu không thể..." Chu Kinh Viên muốn bám vào dây đai xe buýt để đứng yên, đồng thời cô cũng muốn tóm lấy phần thân dưới của cậu bé để ngăn cậu đâm vào mình. Đối mặt với sự quấy rối vô lương tâm của chàng trai, cô nhất thời ngơ ngác. 

Như thể đang thách thức điểm mấu chốt của cô, chàng trai thực sự đã dùng ngón tay của mình xuyên qua mép quần lót mỏng của cô và xuyên dọc theo hai vòng mông của cô. 

"Ngươi..." Chu Cảnh Nguyên sửng sốt như bị sét đánh lớn, sau đó tức giận nhéo nhéo miếng thịt trong tay. 

“Ừm ~” Chàng trai đau đớn dừng lại, nhưng chỉ ngẩng đầu lên, tức giận liếc nhìn người phụ nữ, sau đó nhanh chóng quay lại, chạm, nhào, véo và gãi mông cô. 

Trước sự quấy rối liên tục của anh ta, Chu Kinh Viên cảm thấy như mình sắp sụp đổ! 

Là một thiếu nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, cô bị một chàng trai lạ mặt quấy rối trên xe buýt. Cô cảm thấy bị sỉ nhục. Suy cho cùng, một người phụ nữ đức hạnh như cô ấy quan tâm đến sự trong trắng nhất... "Trinh tiết?!"

Đột nhiên, Chu Kinh Viên, người đang bị chàng trai lạm dụng tình dục, toàn thân rung chuyển, cái hố trong trái tim cô mà cô đang canh giữ bắt đầu lăn lộn và hoạt động. Nghĩ đến việc đêm qua phát hiện chồng phản bội và sự bất lực của nhà ngoại, cảm xúc của mỹ nhân dần dần đến gần thời điểm đó hơn. 

Trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ táo bạo: “Không phải mình muốn trả thù anh ta sao? Mình không muốn tìm một người đàn ông phù hợp…”

"Đây không phải là cậu bé trước mặt tôi sao!"

Tâm trạng của Chu Kinh Viên nhanh chóng thay đổi đáng kể, cô không khỏi bắt đầu nghiêm túc nhìn chàng trai trước mặt. 

Khuôn mặt trẻ con tuy có những nét đặc trưng, ​​dịu dàng, thanh tú nhưng lại không phù hợp với hình dáng khuôn mặt. Nó trông không hợp lý và kỳ lạ. 

Nhưng nó cũng không xấu! 

Cô ấy sạch sẽ ngăn nắp, quần áo giày dép có vẻ là hàng hiệu, gia cảnh có lẽ cũng không tệ. 

Với làn da rám nắng như vậy, chắc hẳn anh ấy không học nhiều lắm và thích chạy nhảy. Nhưng cậu phải có sức khỏe tốt...

"Trời ạ! Chu Cảnh Nguyên, ngươi thật không biết xấu hổ! Hắn chỉ là một đứa trẻ..." Người phụ nữ dựng tóc gáy, sợ hãi trước ý nghĩ phóng túng vừa rồi của mình. 

Nhưng lúc này, chàng trai đưa tay vào trong quần lót của cô, cẩn thận nhìn mặt cô, sau đó lúng túng nhào nặn cô... Chu Cảnh Nguyên vừa tức giận vừa muốn cười. Ý nghĩ nổi loạn bấy lâu nay trong đầu cô không thể kiềm chế được, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng. 

“Nếu…tôi không kháng cự…thì chuyện đó không liên quan gì đến tôi…”

Người đẹp tự an ủi mình rồi từ từ thả lỏng toàn thân. Cô không còn vùng vẫy để né tránh bàn tay của chàng trai đang thò vào váy mình mà giả vờ nhìn đi chỗ khác như không có chuyện gì xảy ra. 

Chàng trai nhanh chóng nhận thấy sự thay đổi của người phụ nữ và vui mừng khôn xiết: "Cô ấy không còn nhút nhát nữa!"

Đối mặt với thân hình duyên dáng và quyến rũ của người phụ nữ trước mặt, con cặc trong háng của chàng trai cương cứng đến mức nhảy lên trong tay cô vài cái như vẫy đuôi, khiến đôi bàn tay thanh tú của người phụ nữ run lên. 

Trong khi luôn cảnh giác với xung quanh, anh ta thò tay vào chiếc quần lót sau eo của mỹ nhân và nhéo vào cặp mông mịn màng của cô. 

"Hôm nay tôi thật may mắn!" Thấy người phụ nữ vẫn không phản đối, anh hào hứng khám phá giữa hai chân cô, nơi mà anh tò mò và khao khát nhất. 

Khi tim anh nhảy lên cổ họng, những ngón tay chen vào từ khe hở mông mỹ nhân cuối cùng cũng chạm vào một mảnh đất ngập nước béo ngậy. Nó mềm và anh ấn nó hai lần mà không rời tay. Phần thịt mềm quấn quanh ngón tay thật kín gió...

"Này! Tại sao cô ấy không có tóc?" Chàng trai có vẻ bị sốc, và cái chạm vào tay anh ta đã hoàn toàn lật đổ lẽ thường mà anh ta đã học được. 

Anh ngước lên và thấy người đẹp không có phản ứng nào khác ngoại trừ mím môi. Vì thế anh cũng không suy nghĩ nhiều về vấn đề này mà tiếp tục dùng ngón tay khám phá giữa hai chân cô. 

Đầu tiên, hai cánh hoa nhô ra từ môi lớn dày và đầy đặn, có đường viền đầy đủ. Tôi chà xát chúng hai lần bằng ngón tay và chúng có cảm giác đặc biệt mịn màng và dịu dàng. Chà qua lại dọc theo lỗ giữa cũng có thể chảy ra một vệt nước dính. 

Sau khi chạm vào một vật cứng ở giữa mảnh gấp ở cuối, cậu bé trở nên nghịch ngợm hơn và nhéo nhẹ vào đó…

"Ân..." Chu Cảnh Nguyên không nhịn được mà từ trong mũi nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, hơi ấm truyền khắp toàn thân. 

Cô nhìn quanh với lương tâm cắn rứt, do dự có nên ngắt lời cậu bé không. Không ngờ, môi âm hộ giữa hai chân đang dần mở ra, ngón tay của thiếu niên từ từ xâm nhập...

Mỹ nhân chợt hoảng sợ, nhanh chóng rút cặc của anh ra như một lời cảnh báo. 

Chàng trai cũng ngoan ngoãn dừng lại, nhưng bàn tay đang luồn vào trong chiếc quần lót ren của cô vẫn không hề rời xa mà liên tục chạm vào, trêu chọc những vùng còn ngượng ngùng của cô. 

“Ừm…” Một lúc sau, Chúc Tĩnh Nguyên thở hổn hển, thân dưới ngứa ngáy, bụng dưới như có kiến ​​bò qua. Đó là một cảm giác rất khó chịu. 

Tâm lý tội lỗi và phản ứng kỳ lạ của cơ thể khiến người đẹp quyết định không thụ động nữa và không để một đứa trẻ dẫn đường! 

Thế là cô đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy cây gậy dài của chàng trai và bắt đầu di chuyển…

Xuyên qua chiếc quần rộng của anh, bàn tay ngọc của cô trèo lên đầu que thịt, nắm lấy cái đầu tròn to lớn, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

"Ồ ~" Sự kích thích mềm mại và sảng khoái của con cặc đánh vào anh. Chàng trai nhìn người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt vui mừng. Anh chỉ nhìn thấy thoáng qua đôi mắt sáng của cô, lạnh lùng, quý phái nhưng lại có chút ngượng ngùng. Cùng với những động tác quyến rũ của đôi tay cô, chàng trai hạnh phúc đến mức không thể kìm lòng được! 

"Thật thoải mái, đây không phải chỉ là... thủ dâm sao?"

Anh vẫn bất động, tận hưởng lần thủ dâm đầu tiên trong đời, và đó là sự phục vụ của một phụ nữ xinh đẹp, anh lập tức cảm thấy tràn đầy tự hào. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của thiếu niên, Chu Cảnh Nguyên cũng thấy thiếu niên này thật sự là một con gà con, cô không khỏi cảm thấy áy náy. Nhưng hiện tại chuyện đã xong, cô không muốn lo lắng chuyện khác nên mới phạm sai lầm! 

Hai người họ bí mật thủ dâm nhau trong vài phút...

Dần dần, trên xe buýt ít người hơn, cậu bé đang ở trên mây đột nhiên bị Chu Cảnh Nguyên đẩy ra. Không thể đứng lên hay xuống, anh lúng túng che cái háng phồng lên của mình bằng chiếc túi. 

"Chuyện này... kết thúc rồi à?" Nhìn thấy mỹ nhân trở lại vẻ thờ ơ ban đầu như không có chuyện gì xảy ra, cậu bé ở trong góc đặc biệt bối rối. 

Khi xe buýt dừng ở sân ga gần khách sạn nơi Chu Kinh Viên tạm trú, cô vẫn phớt lờ cậu bé và xuống xe mà không ngoảnh lại. Chàng trai không chịu bỏ cuộc đã nhanh chóng chạy ra ngoài với đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn. 

Trên con đường xa lạ. 

Chàng trai đi theo người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trong bộ váy xanh, cách nhau hai bước. Anh ấy trông giống như một người mẹ đang dắt con trai đi mua sắm. 

Rẽ một góc, người đẹp trông như có mắt sau gáy. Cô lạnh lùng nói mà không quay đầu lại: "Sao anh lại đi theo tôi?" Giọng điệu của người phụ nữ trưởng thành của cô ấm áp, tinh tế và cảm động. 

Cậu bé bối rối đi theo cô và lắp bắp: "Chúng em chỉ... ừm... chị tên gì vậy, chị?"

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Chu Kinh Viên dừng lại và hỏi sau khi do dự. 

Cô đã đoán trước được chàng trai sẽ vướng vào nên chỉ cố tình làm cho anh nghiện và gạt anh ra mà không nói một lời. Suy nghĩ và hành vi này, giống như đang dụ dỗ một chàng trai ngu dốt, khiến cô cảm thấy hồi hộp. 

“Tôi mười…mười lăm tuổi, mới bước vào năm nhất trung học…” Cậu bé ngập ngừng trả lời với ánh mắt lảng tránh. 

“Thật đấy, cậu học trường trung học nào vậy?”

"Một đòn!" Cậu bé trả lời gọn gàng. 

Chu Cảnh Nguyên khẽ nhíu mày, nhìn hắn từ trên xuống dưới, đột nhiên cảm thấy hắn hơi thấp. Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này, miễn là nó không quá nhỏ. 

"Chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của em! Chị ơi..."

"Gọi dì!" Chu Kinh Viên khoanh tay và thản nhiên đi về phía trước. 

"Ồ..." Cậu bé ngoan ngoãn gật đầu. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, dì làm nghề gì vậy? dì là ngôi sao người mẫu à?"

"Ta là nữ nhân xấu! Đừng đi theo ta, sau này ta sẽ bán ngươi!" Cô ấy dịu dàng khác thường, lời nói sắc bén, giống như trạng thái tức giận tối qua. 

Chàng trai không biết điều này, còn tưởng rằng mỹ nhân có thể có tính cách lạnh lùng như vậy, liền hài hước nói: "Vậy thì đừng bán tôi quá xa, nếu không sau này khó gặp lại cô, hehe!"

Chu Cảnh Nguyên không khỏi cười lớn. Đứa trẻ có giọng nói ngọt ngào này không khỏi khiến cô nhớ đến tuổi trẻ của mình, khi còn rất hoạt bát và hồn nhiên. 

Đáng tiếc sự giáo dục của cô quá nghiêm khắc, không có chuyện gì đáng nhớ xảy ra. 

Người phụ nữ lắc đầu giễu cợt, phớt lờ lời hỏi thăm ríu rít của chàng trai bên cạnh. Khi đến trước cổng một trung tâm mua sắm, cô bất ngờ nở một nụ cười rạng rỡ và rạng ngời với chàng trai. 

Anh nghiêng người hỏi một cách quyến rũ: “Em đi theo anh là vì muốn tiếp tục ở bên anh như lúc nãy chúng ta ở trên xe phải không?”

"Không, con chỉ... chỉ là..." Cậu bé dù nghĩ như vậy nhưng cũng không dám đối mặt với lời nói thẳng thắn của dì xinh đẹp, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

“Nếu không muốn thì nhanh chóng rời đi và đừng đi theo tôi…” Nói xong, anh quay người rời đi, để lại thiếu niên với thân hình quyến rũ. 

Đúng như dự đoán, chàng trai sững sờ hai giây rồi vội vàng đi theo người phụ nữ xinh đẹp vào trung tâm thương mại. 

Cô quen thuộc đi qua nhiều khu bán hàng khác nhau, cuối cùng đến một khu vực trống trên tầng hai, nơi cô đưa cậu bé vào một thẩm mỹ viện đã đóng cửa. 

Theo chân người phụ nữ cao ráo suốt chặng đường, ánh mắt chàng trai luôn dán chặt vào cặp mông to hấp dẫn của cô, ngửi mùi thơm quyến rũ của cô. Anh đầy sự mong đợi về những gì sắp xảy ra với cô. Anh vừa hồi hộp vừa phấn khích, đũng quần được bao bọc cao lên rất cao. 

Vì vậy, ngay khi bước vào một căn phòng trong thẩm mỹ viện đã đóng cửa, chàng trai đã háo hức ôm lấy người phụ nữ thơm tho và dùng tay xoa bóp bộ ngực và vòng eo cao chót vót của cô ấy...

"Đừng lo lắng, tôi... à ~" Chu Kinh Viên bị trạng thái bốc đồng của anh làm cho sợ hãi, chưa kịp nói gì thì cô đã bị chàng trai trên ghế sofa trong phòng đẩy xuống. 

Cậu bé giống như một con chó sói nhỏ vô lý, nằm trên người người phụ nữ và gặm nhấm má và cổ cô. Cơ thể gầy gò của cô áp sát vào cơ thể đầy đặn của cô. Một người thấp và người kia cao. Cả hai tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ.

"Anh... tránh đường cho tôi!"

Người đẹp xấu hổ và tức giận đến mức túm tóc cậu bé và dễ dàng nhấc cậu ra khỏi cơ thể mình. 

"Dì, thật xin lỗi, con... thích dì lắm..." Cậu bé nhận ra mình quá kích động, gãi đầu xấu hổ. 

"Đứng ở đó, không được nhúc nhích! Từ giờ trở đi, ngươi muốn làm gì thì làm, nếu không dám nghe thì cẩn thận... Ta sẽ đánh ngươi!"

"Ừ, được rồi!" Cậu bé ngoan ngoãn đồng ý. 

Mỹ phụ hai má nóng bừng không hiểu, tức giận liếc nhìn hắn. Sau đó anh ta tiếp tục thốt ra những lời cảnh cáo, đứng dậy, nhanh chóng cởi chiếc váy màu xanh lam rồi cúi xuống trải nó trên ghế sofa. 

Trong đôi mắt sắp bốc cháy của chàng trai, thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành vô cùng trắng trẻo và rất chói mắt. Hai chân dài thẳng tắp trên đôi dép rất cân đối và đầy đặn. 

Cặp mông to tròn đầy gợi cảm của cô ấy. Chiếc quần lót ren màu đỏ được treo lên như một chiếc quần lót. Đầu mông của cô ấy được nâng lên thành một vòng cung quyến rũ. Cặp mông trắng nõn xòe ra ngoài và trông rộng hơn đôi vai gầy của cô. 

Khi cô cúi xuống, bụng dưới hơi sưng lên, có chút thịt mềm, nhưng eo trông vẫn rất gầy... Tất cả là do người phụ nữ mặc một chiếc áo lót màu đỏ, trên người cô có hai bộ ngực to cỡ quả dưa đỏ. Ở giữa có một khe núi không đáy, trắng như ngọc, vô cùng gợi cảm và thơm ngát. 

Khi chỉnh lại váy, cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực xung quanh từ phía sau, giống như trái chín sắp bung ra khỏi áo lót, với cảm giác đầy áp lực. 

Ngay cả một cậu bé ở độ tuổi cũng có thể nhận ra rằng áo ngực của cô ấy quá nhỏ! 

Bên cạnh anh, anh nuốt nước bọt và thở dốc. Anh không thể nhịn được nữa muốn lao vào cô, đè cô gái trưởng thành xuống dưới rồi cắn cô...

Rất nhanh, Chu Cảnh Nguyên thu dọn xong, ngồi ở mép ghế sô pha. Trước ánh mắt hung hãn của chàng trai, cô do dự một lúc rồi vẫy tay với anh: "Lại đây!"

Cậu bé ngoan ngoãn như một chú cún con, vui vẻ ngồi xuống bên cạnh cô.

“Cởi quần ra…” Mỹ phụ xấu hổ nói. 

Chàng trai nghe vậy tuy tỏ ra ngượng ngùng nhưng vì phấn khích đến mức đánh rơi túi xách và cởi bỏ phần thân dưới trong ba nhát, lần đầu tiên để lộ toàn bộ cơ thể của mình trước người khác giới. 

"A ~" Đôi mắt xinh đẹp của Chu Cảnh Nguyên mở to, đôi tay xinh đẹp che đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cô bàng hoàng khi thấy dương vật dày và dài dưới lớp lông mu lộn xộn của cậu bé có thể thẳng đứng trên bụng cô mà không cần bất kỳ lực tác động nào từ bên ngoài. Bao quy đầu được lật ngược hoàn toàn để lộ quy đầu màu hồng, con cặc nổi lên những mạch máu dữ tợn trông vô cùng đáng sợ. 

“Khó trách vừa rồi ta không đè xuống được… Tại sao hắn lại nhỏ như vậy, nhưng thứ đó… Đây có phải là sự phát triển mà một học sinh trung học nên có không? Nếu hắn…”

Mỹ nhân ngồi trên sô pha không khỏi siết chặt đôi chân trần, vô cớ cơ thể nóng bừng.

Trên thực tế, cô không có ý định thực sự quan hệ với chàng trai này, nhưng phản ứng hóa học do cuộc “gặp mặt thật lòng” của hai người tạo ra vẫn khiến cô không thể thích nghi. 

Nhìn thấy người dì xinh đẹp sợ hãi, cậu bé nghĩ thầm: “Có phải dì nghĩ mình ở dưới đó xấu quá không?”

Nhưng sau đó, người phụ nữ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào anh mà không nói một lời, duỗi đôi tay ngọc hơi run rẩy của mình ra và nắm lấy con cặc cứng rắn của anh. 

"Ồ..." Trong phút chốc, một cảm giác ấm áp, mềm mại và thoải mái bao trùm lấy anh, thiếu niên nắm chặt tay. Với những cái vuốt ve nhẹ nhàng của người phụ nữ, máu trong cơ thể anh như được đốt cháy, dương vật của anh càng ngày càng cương cứng. 

Anh nhìn thân hình đầy đặn của mỹ nữ, khẩn cầu hỏi: "Dì, cháu có thể chạm vào dì được không?"

Chu Cảnh Nguyên chỉ liếc hắn một cái, không trả lời. Cậu bé ngây ngất sau khi nhận ra điều này. Anh ngồi cạnh cặp đùi trần của cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, trèo lên bộ ngực to được che phủ bởi chiếc áo lót của cô. 

“Ừ-huh ~” Lòng bàn tay nhỏ nhắn của anh chỉ bằng nửa bộ ngực của cô, anh xoa dọc theo bộ ngực lớn của mỹ nữ một cách rất bám víu. Lực không mạnh khiến cô tê dại. 

Một lúc sau, chàng trai háo hức cởi chiếc áo lót màu đỏ gợi cảm của cô, khoác lên eo Lưu. Đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Dưới bờ vai và xương quai xanh nhỏ nhắn của người đẹp là hai bộ ngực to hình bát úp ngược lớn chồng lên trước ngực. Khi chiếc quần lót được mở ra, những làn sóng sữa trắng nõn lộ ra, đặc biệt ngoạn mục. 

Phần dưới ngực của cô ấy tròn và to. Dù bụ bẫm như núi nhưng núm vú vẫn đứng kiêu hãnh và cương cứng chứ không hề bị xệ xuống do trọng lực như tưởng tượng. 

Núm vú và quầng vú phía trên có màu đỏ sẫm, các mạch máu xanh xung quanh đan chéo nhau khiến những quả bóng sữa tròn trịa và trắng như tuyết trông càng thánh thiện, thơm ngon và hoàn hảo đến khó tin! 

Cậu bé không khỏi cúi người cắn một miếng... "À huh~"

Núm vú nhỏ nhắn bị chó sói nhỏ tóm lấy, lực mút dữ dội như lửa đốt khiến mỹ nhân cau mày, không tự chủ được dùng hai tay ôm đầu hắn. 

Cảm thấy vừa xấu hổ, vừa nuông chiều vừa sa đọa, cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, với một nụ cười cay đắng trên đôi môi đỏ mọng. Cô không ngừng lặp đi lặp lại trong đầu: "Tôi cũng là một người bẩn thỉu..."

Lúc này, chàng trai liếm khắp bộ ngực béo như bột trên ngực cô, mút nụ hoa nhỏ nhắn từ trái sang phải, trêu chọc và làm nó cứng lại. Khi ngước lên và nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của người dì xinh đẹp, cô đã bị mê hoặc trong giây lát. Cô không khỏi đứng dậy quỳ xuống hai bên đôi chân xinh đẹp của mình, sau đó nghiêng người hôn cô... Chu Cảnh Nguyên cảm thấy kỳ lạ, kịp thời mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Em đang làm gì vậy?"

"Này dì, dì đẹp quá, cháu hôn dì được không?"

"KHÔNG!"

"Tại sao?" Cậu bé băn khoăn. Anh có thể hôn ngực cô, nhưng tại sao anh lại không thể dùng miệng. 

"Lý do nhiều như vậy, ngươi đã sớm nói rồi, chỉ có thể làm những việc ta đồng ý!" Chu Kinh Viên nắm lấy cánh tay nhỏ bé của anh và kéo nó ra khỏi chân anh. 

"Ồ... chúng ta... bắt đầu thôi..." Chàng trai gãi đầu, ngượng ngùng nói rồi bước tới trước, cúi xuống giúp người đẹp cởi chiếc quần lót ren gợi cảm. 

"Bắt đầu với cái gì?" Nhìn thấy bộ dạng biến thái của hắn, Chu Cảnh Nguyên cười khinh thường, ngồi xuống bên cạnh hắn. 

"Chỉ...chỉ...làm...yêu..." Chàng trai ngu ngốc cúi đầu và lấy hết can đảm để nói điều này với cô. Khuôn mặt đen và gầy của anh ấy đỏ bừng rõ rệt. 

"Ngươi mặt dày quá!" Chu Cảnh Nguyên tức giận cười lớn, nhéo nhéo đôi má thanh tú của thiếu niên, nghiêm túc nói: “Ta đã bảo là ta muốn nói chuyện với ngươi… vậy thì sao?”

Thiếu niên cảm thấy toàn thân như bị dội một gáo nước lạnh, ngơ ngác hỏi: “Nhưng ngươi để cho ta…”

"Em mới học cấp ba, còn chưa thành niên! Em cho rằng anh là loại người như vậy sao?"

"Không... Tôi không bận tâm chút nào, tôi có thể làm được!" Thiếu niên lúc này vô cùng hối hận, sao vừa rồi không nói mình là sinh viên đại học! 

Tuy nhiên, với chiều cao hơn 6 mét và thân hình gầy gò, có lẽ anh sẽ không tin mình là sinh viên đại học. 

Đôi mắt đẹp của Chu Cảnh Nguyên trở nên trắng bệch. Cô không muốn tiếp tục thảo luận vấn đề này với anh chàng này. Cô lập tức nghiêm mặt nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, nếu không chúng ta dừng lại ở đây!" Sau đó cô đứng dậy, mặc áo ngực vào, chuẩn bị mặc vào và rời đi. 

“Được rồi được rồi ~ tôi nghe lời cô…” Chàng trai ngăn chặn động tác của người phụ nữ với vẻ mặt lo lắng, kéo cô lại và ngồi xuống. 

Tâm trạng giải quyết mối hận của Chu Kinh Viên bị gián đoạn, trong lòng cô dấy lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Cô sốt ruột ra lệnh cho chàng trai: "Tiếp tục!"

Cô chủ động ôm lấy dương vật to lớn của cậu bé, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống rồi ấn cái đầu ngoan ngoãn của cậu vào giữa hai bầu ngực. 

Con gà trống bị đôi bàn tay thanh tú của người đẹp trêu chọc. Nó ấm áp và mềm mại, một cảm giác ngứa ran lập tức lan khắp cơ thể anh. “Ừ, ừ, ừ…” Chàng trai không thể cưỡng lại sự cám dỗ của bộ ngực béo ngậy của cô, nhanh chóng ăn một cách thích thú, quên mất cảm giác thất vọng vừa rồi. 

Một lúc sau, chàng trai nếm được hai viên thịt trắng sữa trên ngực người phụ nữ. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến chúng tỏa sáng rực rỡ. Cậu bé hài lòng đến mức tiến về phía xương quai xanh và chiếc cổ thiên nga của người dì xinh đẹp. 

Nhưng Chu Kinh Viên lại chặn anh lại, vì vậy chàng trai không còn cách nào khác ngoài chơi đùa với làn da mềm mại trên ngực cô. Tuy nhiên, con cặc cứng ngắc càng trở nên khó chịu khi cô tiếp tục vuốt ve nó, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới đang ùa tới nhưng không thể giải phóng một cách hiệu quả. 

Ánh mắt ẩn giấu của anh không khỏi nhìn vào giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành. Phần thịt béo trắng như tuyết kẹp giữa chiếc quần lót màu đỏ và gò hoa phồng lên luôn toát ra vẻ gợi cảm và bí ẩn khiến chàng trai phải bối rối! 

"Dì ơi, cháu có thể... nhìn xem dì ở dưới đó trông như thế nào không?" Chàng trai ngẩng đầu lên khỏi ngực người phụ nữ xinh đẹp và phục tùng hỏi. 

"Có gì thú vị? Phụ nữ đều giống nhau. Cô giáo ở trường của cậu không dạy cậu sao?" Chu Kinh Viên cau mày và hơi đỏ mặt. 

Cô có thể nói rằng cậu bé này còn trinh, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé ngây thơ đến mức thậm chí chưa từng xem phim khiêu dâm trong thời đại Internet này! 

Cậu bé tội nghiệp nói: “Em chỉ thấy trên video thôi, nhưng… em không biết ngoài đời nó trông như thế nào”. Thấy sắc mặt cô gái u ám, anh liền cầu xin: "Các bạn cùng lớp của con có rất nhiều bạn gái, nhưng không có cô gái nào thích con cả. Con xin dì, cho con nhìn xem! Chỉ nhìn thôi..."

"Việc anh không tìm được bạn gái không phải là việc của tôi!" Chu Kinh Viên cảm thấy thích thú trước logic vô nghĩa của anh ta. 

Nhưng sau một hồi nói chuyện gay gắt của chàng trai, cô ngẫm nghĩ một lúc và cảm thấy rằng vì mình đã “ngã” nên để anh ta xem qua cũng không phải là ý kiến ​​​​tồi. 

Dù sao thì cô cũng có thể khuất phục cậu bé một cách dễ dàng nên cô không phải lo lắng về việc cậu ta sẽ lợi dụng tình thế. Hơn nữa, lúc trước trên xe buýt tôi vô tình bị anh ta đụng chạm… “Được rồi được rồi… nói chuyện trước đi, chỉ được nhìn thôi, không được chạm vào như trước!”

"Ừm..."

Nhìn thấy sự chân thành trên khuôn mặt chàng trai, Chu Kinh Viên hơi đỏ mặt nằm xuống ghế sofa, nâng eo và hông lên và cởi chiếc quần lót màu đỏ, để lộ bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 19: Sự an ủi lẫn nhau đầy dục vọng

Cởi xong quần lót, Chu Cảnh Nguyên nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của thiếu niên có đôi mắt sắp lồi ra ngoài. Cô lập tức cảm thấy xấu hổ: "Ở tuổi này anh ấy có thể là con trai của tôi. Tôi đang quyến rũ anh ấy à? Điều này quả thực là... buồn cười quá..."

Nhưng tâm trí chàng trai lúc này như bừng cháy, chỉ vì khi người phụ nữ ôm chân, môi lớn đầy đặn như ngọc trắng nhô ra, mập mạp và tròn trịa. Giống như bị dao cắt ở giữa một khe hở, phần thịt âm đạo trắng nõn mềm mại bị lõm sâu, không để lại dấu vết nào về hình dáng thật sự của âm đạo. Nó toát ra một vầng sáng rực rỡ, thần bí và quyến rũ, khiến anh vô cùng sốc. 

Thật là tội lỗi! 

Và xét từ hậu môn tươi trẻ và nhăn nheo bên dưới cô, chàng trai gần như kết luận rằng âm hộ của cô cũng phải như thế này! Kết quả là anh càng trở nên phấn khích hơn. Anh không thể kiểm soát được đôi tay run rẩy của mình đặt lên chân cô và lo lắng mở chúng ra mà không cần đợi sự đồng ý của cô. 

"Dì, dì có thể mở ra một chút được không? Con có thể hơi cận thị một chút... Nhìn không rõ..."

Chu Kinh Viên vô tình bị chàng trai dang rộng hai chân, và lò xo trong hõm chân cô cuối cùng cũng xuất hiện! 

Dưới phần bụng dưới đầy đặn, xương mu hói hơi nhô lên, tạo thành hình tam giác ngược hoàn hảo, bụ bẫm như chiếc bánh bao hấp, sạch sẽ trắng nõn, mịn màng săn chắc, chỗ phình ra đặc biệt đáng yêu. 

Ngoài ra còn có hai môi lớn đầy đặn hơi hé ra, một cái lỗ màu hồng và một viên thịt cỡ hạt đậu đỏ thấp thoáng trong nấm hồng hình tám. Cậu bé trẻ con không khỏi muốn hái lại... nhưng khi nghĩ đến việc người dì xinh đẹp nói rằng cậu không thể chạm vào nó, cậu bé đam mê đột nhiên trở nên nghẹt thở và nuốt nước bọt một cách giận dữ như thể cổ họng đang bốc khói. 

"Thật kỳ lạ. Phần dưới cơ thể của cô ấy không có một sợi lông nào, và nó cũng không giống như bị cạo đi. Nó khác xa với những sợi tóc trong phim khiêu dâm!"

"Bất quá ta cảm thấy dì ở dưới kia đẹp hơn nhiều, ta thật muốn ăn một miếng..."

Khi chàng trai nhìn vào âm đạo trắng trẻo và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, anh không khỏi nhớ lại màn dạo đầu trong phim khiêu dâm. 

Vì vậy, khi người phụ nữ xấu hổ không thèm để ý, anh ta thận trọng và lặng lẽ nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên đùi cô, quyết định giết cô trước rồi diễn kịch sau! 

Nhìn thấy anh tiến lại gần, hơi thở nóng hổi của anh thỉnh thoảng phả vào âm đạo cô. Chu Cảnh Nguyên cảm thấy khó chịu, bất mãn nói: "Đừng lại gần, ngươi đọc xong rồi... à ~ không!"

Người phụ nữ vừa dứt lời đã nhìn thấy chàng trai gầy gò, đen đúa nằm giữa hai chân cô, há miệng đột nhiên di chuyển về phía vùng không biết xấu hổ của cô. 

"Tên côn đồ nhỏ này, ra khỏi đây đi, ah~"

Cái miệng nóng hổi và chiếc lưỡi nhớp nháp của chàng trai gặm tới gặm lui trên âm đạo của mỹ nữ, ngay lập tức khiến cô có cảm giác xấu hổ và nổi da gà khắp người chưa từng thấy. 

Với tính cách nghiêm túc và bảo thủ, cô theo bản năng từ chối và ghét kiểu hành vi này từ tận đáy lòng, cho rằng đó là điều vô liêm sỉ và tục tĩu. Tôi chưa bao giờ cho phép chồng mình làm điều đó, nhưng tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ này sẽ thành công! 

Vì thế Chu Cảnh Nguyên xấu hổ và tức giận đến tát vào đầu anh ta trước nhưng không dám đánh mạnh. Sau đó, cô nắm lấy tóc cậu và kéo nó lên, nhưng cậu bé đã dùng tay trái quấn quanh đùi và đặt đầu mình vào giữa hai chân cô mà không cử động. 

Cô đang muốn khóc, lại thấp giọng nói nhỏ như cầu xin sự thương xót: "Tránh ra... a~ tên khốn kiếp... không..."

Khi giọng điệu của cô thay đổi nhanh chóng, sức chống cự của cơ thể mỏng manh của cô dần yếu đi. Cô đặt tay nhẹ nhàng lên đầu cậu bé, thỉnh thoảng kéo tóc cậu nhưng không có ý định nhấc nó lên. 

Khi đôi bàn tay thanh tú của cô siết chặt rồi thả lỏng, hai chân dài gợi cảm của cô cũng mềm nhũn ra, toàn thân cô có cảm giác như bị một chàng trai dùng miệng đánh vào điểm chết của cô. 

Về phần chàng trai, ngay từ khi mở miệng ăn âm hộ đầy dầu của người phụ nữ, một mùi mặn đặc biệt hòa quyện với hương thơm cơ thể của cô đã xộc thẳng vào mũi anh. Anh không biết nó có thơm hay không, nhưng máu trong cơ thể anh dường như bị đốt cháy bởi bản năng. 

Máu dồn thẳng lên trán, cô không khỏi liếm quanh cái lỗ bánh bao hấp của mình, điên cuồng quấn lưỡi quanh cái lỗ đó, chẳng mấy chốc phát ra âm thanh liếm "sụt, xèo xèo ~". 

Sau một thời gian, ham muốn trong lòng chàng trai ngày càng mãnh liệt. Con cặc cứng như que sắt dưới háng không có chỗ thoát ra, nhưng chiếc lưỡi gắn vào lỗ mật của người phụ nữ lại bất ngờ xâm nhập vào âm đạo vốn đã ẩm ướt mà không có sự hướng dẫn nào, nhằm giải tỏa ngọn lửa tà ác trong cơ thể. 

Cảm nhận được vật thể lạ nhỏ bé trơn trượt đang xâm nhập vào cơ thể mình, Chu Cảnh Nguyên cứng đờ, lông mày nhíu lại, môi đỏ mọng phát ra âm thanh ngọt ngào: "Không... ngươi không thể dùng lưỡi... ôi a ~"

“Uh, uhhh…” Chàng trai phớt lờ, chiếc lưỡi khéo léo và mạnh mẽ của anh xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và mềm mại của cô mà không bị cản trở, tung đi đảo lại, liên tục moi ra những vệt tinh dịch nhờn dính xung quanh thành âm đạo nhạy cảm của cô. 

Khi đưa vào miệng, nó có vị hơi mặn nhưng cậu bé rất thích. Người phụ nữ càng rót nhiều nước thì dường như anh càng có nhiều cảm hứng. Đầu anh bị cô ấn xuống lắc lư với tốc độ nhanh đáng báo động, và anh càng hoạt động mạnh hơn khi lưỡi cô di chuyển lên xuống. 

"Đập vỡ~" "Rítssss~"

Trong căn phòng thẩm mỹ viện tối tăm và vắng vẻ, tiếng liếm láp liên tục, càng lúc càng nhanh. Nó giống như một con chó con liếm nước, lộn xộn nhưng mạnh mẽ. 

Mọi chuyện dường như xảy ra trong tích tắc. Chu Kinh Viên ban đầu từ nhút nhát và tức giận, cơ thể cô trở nên nhạy cảm và mềm mại, sau đó tâm trí cô bị sốc nặng. Cuối cùng, cô vô thức ngừng phản kháng. 

Có lẽ ban đầu cô ấy muốn bộc lộ cảm xúc của mình một cách vui vẻ và điều này nằm trong phạm vi chấp nhận được của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, cô xấu hổ đỏ mặt, đưa ngón tay luồn vào tóc chàng trai. Cơ thể mảnh mai của cô có lúc run rẩy, có lúc lại đung đưa theo lưỡi và lưỡi của anh. 

Bạch Kỳ cắn một bên môi đỏ mọng, cau mày khó chịu, nhẹ giọng nói: "Ừ, chậm lại... à..." Nhưng chỉ trong chốc lát, cô không thể chịu đựng được cảm giác bị khuất phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Trên ghế sô pha, thân thể ngọc bội của mỹ nhân trải ra, đôi chân ngọc thon dài đầy đặn uốn cong. Khi chàng trai nhanh chóng liếm âm hộ cô, khoái cảm đáng xấu hổ trào dâng khắp cơ thể cô, và cảm giác ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm trái tim cô phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

“Không, tránh ra, nhanh lên…” Đột nhiên, mông cô cong lên, co giật như bị điện giật, di chuyển lên xuống, cố gắng đẩy chàng trai vẫn đang khoan lưỡi vào lỗ của mình ra. 

Nhưng chàng trai cảm thấy trong âm hộ của cô liên tục có chất lỏng, nước mật ong đột nhiên rỉ ra từ đậu đỏ ở miệng âm đạo của cô, anh lập tức phản ứng khéo léo. 

“Dì xinh đẹp sắp lên đỉnh rồi!” Đôi mắt anh sáng lên và anh cảm thấy một cảm giác thành tựu. Anh nằm giữa hai chân cô càng thèm khát hơn, nuốt và liếm. 

"Này~"

Cuối cùng, khi Chu Cảnh Nguyên nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại, cô phát ra một âm thanh ấm áp the thé và sắc bén, gần như khiến máu trong cơ thể thiếu niên bốc hơi. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt tóc cậu bé, ấn vào đôi chân đang kẹp chặt của cậu, thân hình trắng nõn đầy đặn đang run rẩy lên xuống. 

Nơi sâu nhất trong cơ thể dường như có một lỗ hổng, lỗ nhỏ của thiếu niên tràn ngập một ngụm mật ong. "Ờ!" Anh ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ, gần như nghẹt thở và vội vàng vỗ vào đùi người phụ nữ như thể vai trò đã bị đảo ngược. 

Nhưng Chu Kinh Viên lúc này đang trải qua một đỉnh cao tột độ, cơ thể và tâm trí của cô như mây mù, đồng thời cô cũng có cảm giác tội lỗi, tủi nhục, v.v. mà cô không thể diễn tả được. Vì vậy, suốt thời gian qua anh chỉ tập trung trút giận mà không để ý đến cánh tay gầy guộc đang liên tục khua khoắng của cậu bé. 

Cô ấy không buông chân ra cho đến khi cơn cao trào lắng xuống...

“Khụ khụ khụ… Huha…” Cậu bé đứng dậy như được tha thứ, ho khan và thở hổn hển, vẻ mặt lấm lem nước. 

Chu Cảnh Nguyên bình tĩnh lại, lập tức đứng dậy kéo quần lót lên, nắm lấy đầu thiếu niên, ngượng ngùng hỏi: "Ta cho phép ngươi... Nếu ngươi muốn không biết xấu hổ, ai dạy ngươi làm chuyện như vậy!"

“Nhưng anh đâu có nói không!” Cậu bé ngây thơ nói. 

“Anh có cần tôi nói những điều kinh tởm như vậy không?” Chu Kinh Viên giận dữ mắng mỏ.

Không ngờ, cậu bé liếm môi, ngây thơ và nghi ngờ nói: "Không có gì ghê tởm! Con rất thích chỗ của dì, còn dì cũng... đạt cực khoái!"

"Đỉnh cao nào? Ai nói tôi...cậu..."

Khuôn mặt của Chu Kinh Viên đỏ bừng vì ồn ào, và cô không thể bác bỏ sự thật của anh. Thế là anh tức giận quay lại, nhặt chiếc váy lên và nhanh chóng mặc vào. 

“Dì, dì đi đi, con không có…Con sai rồi! Xin đừng tức giận…” Cậu bé nhìn thấy cô tức giận rời đi, liền ôm lấy cô bất chấp cây gậy dài đung đưa quanh thân dưới của cô. 

Chu Cảnh Nguyên cúi đầu nhìn thiếu niên đang cọ vào ngực mình, cau mày nói: "Buông ra, nếu không tôi sẽ gọi người!"

Chàng trai nghe vậy lập tức buông cô ra nhưng nhẹ nhàng nắm lấy một tay cô, đáng thương thừa nhận lỗi lầm của mình và cầu xin cô đừng rời đi. 

Kỳ thật Chu Cảnh Nguyên cũng không có tức giận. Dù sao vừa rồi cô cũng không phản kháng nhiều. Cùng lắm là cô không thể lau mặt đi được. Nhìn thấy anh như sắp khóc, cô lại mềm lòng. Sau đó cô lại kéo anh ngồi lên ghế sofa, đưa tay ôm lấy dương vật dài và dày đã lâu ngày cứng cáp của anh. 

Đây cũng là điều cô lo lắng. Cô sợ nếu cậu bé thực sự gặp rắc rối vì bị cô giữ lại thì mọi chuyện sẽ trở nên rất lớn. 

Cậu bé cảm động và ấm lòng trước sự bao dung và rộng lượng của người cô xinh đẹp. Trong mắt anh, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tao nhã của người phụ nữ ngày càng trở nên khác lạ, vô tình xâm nhập vào trái tim non nớt của anh. 

Đặc biệt là khi cô ôm lấy mình với khuôn mặt bình tĩnh, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve ngọn thương và con cặc của anh, đôi mắt đẹp lộ ra sự quan tâm, chưa kể chàng trai còn bị cô ám ảnh đến mức nào. 

Vì vậy không lâu sau, "Ồ, à ~" chàng trai nhanh chóng vuốt ve bàn tay xinh đẹp của mỹ nữ, kèm theo đó là dục vọng vô tận đối với cô. 

Anh nghiến răng và kìm nước mắt cho đến khi tỉnh táo. Lần đầu tiên trong đời, anh tỉnh táo và con cặc của anh liên tục xuất ra tinh dịch đặc. 

"Cái này..." Chu Cảnh Nguyên cầm thương chỉ về phía khoảng trống phía trước ghế sô pha. Cô ngơ ngác nhìn tinh trùng nam phóng ra cách đó vài mét. Nó giống như một quả lựu đạn được phóng đi. Mỗi phát bắn đều đầy lửa và mạnh mẽ. 

Mãi cho đến khi cơ thể chàng trai nằm trên bộ ngực lớn của cô ngừng run rẩy và một dòng tinh dịch từ quy đầu chảy xuống tay cô, Chu Kinh Viên mới phản ứng ngượng ngùng và vội vàng lau nó bằng khăn giấy. 

"Thằng nhóc này thật kỳ quái. Làm sao nó có thể xuất tinh xa đến thế? Nếu sau này nó ở cùng bạn gái..." Cô cứ tua đi tua lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu, càng nghĩ càng thấy xấu hổ. 

Đợi cho đến khi cậu bé hồi phục từ thế giới thần tiên và mặc lại quần áo. Chu Cảnh Nguyên lấy lại bình tĩnh, không giả vờ nói: “Chuyện hôm nay không được phép nói cho ai biết, ngươi có nghe thấy không?”

"À, tại sao vậy?" Chàng trai đã nảy sinh một tình cảm không thể giải thích được với cô. Anh thậm chí còn coi cô như “bạn gái” của mình và muốn khoe khoang điều đó khi đi học lại! 

Chu Cảnh Nguyên không để ý tiểu tử này nghĩ gì, trực tiếp ra lệnh: “Từ nay trở đi, ngươi không được phép hỏi ta tại sao, ngươi hiểu không?”

“Ồ~” cậu bé bất lực trả lời bằng một giọng dài như trẻ con. 

Người phụ nữ chợt cảm thấy khó hiểu: “Tại sao sự phát triển của anh ấy gần giống như người lớn, nhưng giọng nói của anh ấy dường như chưa trải qua giai đoạn chuyển giọng?”

Nhưng cô lại lười nghĩ ngợi, sau đó nói: "Về nhà nhanh đi, đừng đi theo tôi!" Sau đó cô quay người và nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Sắc mặt cậu bé căng thẳng, vội vàng theo hắn ra ngoài, khẩn trương hét lên: "Dì, dì vẫn chưa nói cho con biết tên, số điện thoại, sau này làm sao liên lạc với dì..."

"Đừng hỏi!"

“Vậy ngày mai cậu vẫn đi chuyến xe buýt đó chứ?” Cậu bé nghĩ người phụ nữ đang làm việc gần đó. 

“Ta, da, da ~…” Tuy nhiên, trong hành lang dài, phản ứng của người phụ nữ với chàng trai chỉ là tiếng dép cao gót dần dần trở nên mờ nhạt, giòn và mịn. 

Khi mùi hương của một người phụ nữ lạnh lùng dần dần tan biến trong không khí xung quanh, bóng dáng mảnh khảnh nhanh chóng biến mất khỏi hành lang. 

Chàng trai dần dần bắt đầu lo lắng về được và mất: “Tại sao tôi không hỏi rõ ràng tại sao mình không đuổi kịp?”

Trong lòng hắn tràn đầy tiếc nuối, lần đầu tiên trong lòng cảm thấy một tia đau đớn, trên đường về nhà càng ngày càng rõ ràng, hắn không khỏi rơi ra hai hàng nước mắt nóng hổi. 

Vừa rồi giống như một giấc mơ, khiến cậu thiếu niên ngơ ngác cảm thấy u sầu, lạc lối, chỉ có thể không ngừng hồi tưởng. 

…

Hơn nữa, sau khi Chu Cảnh Nguyên vội vàng trở về phòng khách sạn, cô cởi chiếc váy ướt như muốn tránh, sau đó vội vàng lao vào phòng tắm, bật vòi hoa sen. 

Như để rửa sạch “vết nhơ” mà anh đã yêu cầu, anh xoa tay lên xuống, điên cuồng lau sạch bộ ngực đầy đặn, xương quai xanh cổ ngỗng và khuôn mặt. Giữa hai chân cô còn có một cái lỗ nhỏ màu trắng và mịn màng. Cô thậm chí còn nghiến răng nhét vài ngón tay vào đó, ngoáy ngoáy một lúc lâu. 

Làm việc hồi lâu, cô bước ra khỏi phòng tắm, thay chiếc váy hoa trắng mới mua rồi nằm xuống chiếc giường lớn, mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chu Kinh Viên nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nước mắt từ khóe mắt xinh đẹp chảy xuống. 

Nghĩ lại mọi chuyện xảy ra với chàng trai ngày hôm nay, cảm giác tội lỗi bị phản bội và niềm vui trả thù cứ đan xen trong lòng. Cảm xúc của cô càng lúc càng kích động, bộ ngực cao chót vót phập phồng, nức nở hồi lâu. 

Đêm nay cô buồn hơn bao giờ hết...

Vì vậy. 

…

Chiều hôm sau, Chu Kinh Viên tức giận và đến bến xe buýt nơi cậu bé đã lên hôm qua. Chờ một lúc, tôi lại nhìn thấy chàng trai ngây thơ và dâm đãng. Sau khi nhìn thấy cô, anh ngây ngất chạy quanh góc phố. 

Sau đó, cậu bé tiếp tục đặt câu hỏi như một đứa trẻ tò mò, nhưng Chu Kinh Viên phớt lờ cậu, không nói một lời bắt xe theo cậu đến trung tâm thương mại, sau đó lại đi đến thẩm mỹ viện đã đóng cửa. 

Lần này chàng trai không làm gì cô khi bước vào phòng. Thay vào đó, anh lau đi lau lại ghế sofa bằng khăn giấy ướt trước khi nắm lấy tay cô và ngồi xuống cùng nhau. 

"Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, nếu không có sự đồng ý của ta, ngươi không được làm gì! Bằng không, ta sẽ trực tiếp đưa ngươi đến cục cảnh sát, nhốt ngươi cả đời!" Chu Kinh Viên đe dọa dữ dội. 

Thiếu niên vô thức lẩm bẩm: “Không phải là ba năm bắt đầu, năm năm kết thúc sao?”

Người phụ nữ nghi ngờ hỏi: “Anh còn hiểu luật không?”

"Ahem, con biết một chút... thế còn dì, con bắt đầu được không?"

Người đẹp hôm nay mặc một chiếc váy hoa trơn, khiến đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả, khí chất rất yêu kiều. Anh không khỏi cảm thấy mùa xuân trong lòng, ngọn lửa tà ác vẫn tiếp tục, và sự bất ngờ khi gặp lại anh khiến chàng trai cảm thấy như đang ở mùa xuân. 

Chu Kinh Viên trợn mắt nhìn anh, vô tình khoe ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình khiến trái tim chàng trai đập loạn xạ. Anh cẩn thận mở tay ra và bị mê hoặc trong vòng tay kiêu hãnh của cô. 

Cậu bé đói khát nép vào vòng tay cô, giữ tay và miệng cô vào nhau một lúc. Khi Zhu Jingyuan muốn đứng dậy và cởi váy của cô một lần nữa, anh đã ngăn cô lại. 

"Dì ơi, dì có thể vui lòng giữ nguyên váy được không? Con thấy dì mặc nó trông rất đẹp!" Chàng trai nhìn cô với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Kinh Viên ngay lập tức nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt oi bức của anh, thì thầm "côn đồ nhỏ" và làm theo ý muốn của anh. 

Nhưng ai mà biết được rằng cậu bé sẽ dần trở nên hoang dã trở lại. Anh lấy quả bóng ngực khổng lồ của cô ra khỏi cổ áo và treo chúng lên áo lót của cô. Cơ thể gầy gò của anh cưỡi lên chân cô và anh ăn chúng. 

Mọi chuyện luôn giống nhau một cách đáng ngạc nhiên, lần này Chu Kinh Viên không hề dừng lại và từ chối!

Chẳng mấy chốc, thanh sắt đỏ của chàng trai đang đẩy tới lui trên phần bụng dưới trong chiếc váy hoa của cô, và những tia tinh dịch tiếp tục bắn ra. 

Cơ thể phủ đầy chất dịch cơ thể bẩn thỉu, khiến Chu Kinh Viên gần như nổ tung tại chỗ và bay lên trời! Lần đầu tiên, cô tát mạnh vào mông trần của chàng trai vài cái, sau đó vội vã trở về khách sạn… trong vài ngày. 

Chu Kinh Viên biết rõ rằng vấn đề này đã vi phạm đạo đức, nhân cách và lương tâm, vốn là những điều cô coi trọng nhất trong quá khứ. Nhưng cô vẫn không kiềm chế được bản thân, liên tục tán tỉnh chàng trai như thể bị ma nhập. 

Ngoài điều cấm kỵ do địa vị và tuổi tác gây ra, cùng thú vui nhục dục khi thỉnh thoảng chạm vào nhau, động lực lớn nhất khiến cô làm điều này thực ra là do bị chồng phản bội! 

Cuối cùng, tôi bỏ nhà đi sáu ngày bảy đêm vào một buổi chiều. 

Cô lại đang đợi cậu bé sau giờ học ở nhà ga, chợt nhìn thấy một bóng người bên kia đường khiến tim cô run lên. 

Con trai của cô ấy! Cô nhìn về phía đông và phía tây ở ngã tư và thấy chiếc xe sắp lao về phía mình. Chu Kinh Viên sốc đến mức nhanh chóng đứng dậy và chạy trốn sau tấm biển quảng cáo như một tên trộm, lén lút theo dõi anh từ xa. 

"Sao anh ấy lại đi bộ tới đây?"

Chu Kinh Viên thắc mắc tại sao con trai bà lại xuất hiện ở đây vì con đường về nhà phải đi một chặng đường dài! Cô cảm thấy bất an và nhanh chóng gọi điện cho con trai vừa băng qua đường. 

Trong tầm mắt cô, một cậu bé trên đường cũng lấy điện thoại di động trong túi ra. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ gọi con sớm thế!" Người con trai hơi ngạc nhiên nói. 

Vì đêm đó tôi cãi nhau với chồng nên con trai tôi đã đi ngủ rồi. Ngày hôm sau, Chu Kinh Viên lại giấu anh vì cô đang đi công tác. Sau đó, đêm nào bà cũng gọi điện cho con trai nên cậu bé không biết bà đã bỏ nhà đi. 

Cô chặn tất cả người thân nhưng vẫn giữ liên lạc với con trai. Trên thực tế, cô ấy đang gián tiếp "báo cáo rằng cô ấy an toàn" với họ. 

"Hôm nay kiểm tra của tôi rất tốt nên tôi được nghỉ làm sớm... Bây giờ cậu tan học rồi à?" Chu Cảnh Nguyên sắc mặt nóng bừng, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Với tư cách là một giáo viên và một người mẹ, bà thực sự đã lừa dối con trai mình và những ngày qua bà đã làm những việc như vậy! Nhìn con trai trên đường, bà cảm thấy tội lỗi và dằn vặt. 

“Tôi đang trên đường về nhà rồi…”

Trong điện thoại, giọng điệu của con trai bà chợt trở nên do dự. Chu Kinh Viên ngay lập tức nghĩ rằng con trai cô đã học được điều gì đó tồi tệ trong thời gian cô vắng mặt, và cô cảm thấy hơi buồn vô cớ. 

“Anh không nói dối mẹ mình đấy chứ?” Chu Cảnh Nguyên trầm giọng hỏi. 

"Sao tôi lại lừa dối cậu! Đừng lo, dù cậu không có ở nhà nhưng tôi vẫn chăm chỉ học tập mỗi ngày. Kết quả kiểm tra hàng tháng đã có từ mấy ngày trước. Bạn đoán xem tôi..." Cậu bé vui vẻ nói, nhưng đột nhiên cậu nghe thấy một giọng nói kỳ lạ phát ra từ trong điện thoại. 

Anh vội vàng hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc?”

Chu Cảnh Nguyên đứng sau tấm bảng, nhanh chóng lau nước mắt, gượng cười nói: "Không sao đâu, tôi chỉ nhớ cậu một chút thôi. À mà, lần này cậu thi ở đâu vậy?"

Rồi ông dừng lại khi nhìn thấy con trai mình trên đường. Im lặng một lúc, anh nói: “Lớp bảy, đứng đầu lớp…”

Chu Kinh Viên thành thật khen ngợi: "Con trai của tôi thật tuyệt vời! Hãy nhớ chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Khi cần hãy chơi, nhưng đừng đến những nơi bừa bộn..."

“Mẹ, mẹ và bố cãi nhau à?” Người con trai đột nhiên hỏi.

"Không! Ai nói cho ngươi biết, ngươi nhìn thấy chúng ta cãi nhau khi nào?" Tim Chu Cảnh Nguyên đập thình thịch, có lẽ chồng cô đã tỏ tình với con trai rồi! 

"Đó là sự thật ..."

"Nhưng dạo này lạ quá! Bố không về công ty, ở nhà cả ngày. Ông nội và những người khác cũng đến nhà một lần..."

Nghe con trai kể lại tình hình trong nhà, Chu Cảnh Nguyên thở phào nhẹ nhõm, giải thích: “Không lâu sau khi công ty của bố con lên sàn, họ cũng đang kinh doanh…” Cô dừng lại rồi hỏi: “Mấy ngày nay bố con có nói gì lạ với con không?”

"Chà, chuyện này...tôi không biết phải nói gì nữa..."

“Có điều gì con không thể nói với mẹ không?” Chu Cảnh Nguyên lo lắng hỏi. 

"Anh ấy không để tôi nói cho anh biết... Dù sao, anh về sớm sẽ biết. Thế thôi, tôi đi qua đường..."

"Này, chào con trai ~" Chu Kinh Viên cau mày. 

Trước khi kịp hiểu ra tại sao con trai mình lại nói dối, bà đã nhìn thấy cậu bé vừa cúp điện thoại ở con đường phía trước, lập tức chạy đến một cửa hàng trang sức dành cho phụ nữ. 

Sau đó cô chợt nhớ ra hình như còn vài ngày nữa là sinh nhật của cô! 

Hoá ra con trai bà vốn không bao giờ nói dối, chỉ là che giấu, lừa dối bà chỉ để tạo bất ngờ cho bà! 

Chu Kinh Viên nhìn con trai mình trong cửa hàng trang sức, người không cao hơn quầy bao nhiêu. Sau khi cẩn thận lựa chọn một lúc lâu, anh ấy nhận lấy hộp quà lớn màu hồng từ tay người thu ngân với nụ cười trên môi, trông anh ấy rất vui nên đã bỏ đi. 

Cô không khỏi cảm thấy chóp mũi đau nhức, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn: “Dạo này hình như mình đã phạm sai lầm…”

Ngay ở góc quen thuộc đó, bóng dáng cậu bé da đen gầy gò lại xuất hiện. 

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, rồi chợt nhận ra, cô chạy đến con hẻm bên cạnh, liếc nhìn anh lần cuối, lẩm bẩm: “Xin lỗi…” rồi dứt khoát rời đi.

Trên chiếc ghế trước bến xe buýt. 

Cậu bé ngồi chờ đợi rất lâu với đầy sự mong đợi. Mãi cho đến khi bầu trời trở nên tối sầm và u ám, anh mới bắt taxi về nhà với tâm trạng nửa vời. 

Hôm nay là như vậy, và những ngày tiếp theo cũng vậy. 

Giống như ngày đầu tiên họ chia tay, chàng trai đi từ tiếc nuối đến mất mát, đau lòng và buồn bã, rồi cuối cùng điên cuồng tìm kiếm khắp mọi nơi họ đi qua. 

Nhưng hình dáng xinh đẹp của người phụ nữ lại chẳng thấy đâu nữa, nó chỉ tồn tại trong ký ức của anh như một giấc mơ. 

"Cô ấy đi đâu rồi...Tôi đã làm gì sai sao...để cô ấy ghét tôi..."

Cậu bé đang đi bộ về nhà một mình. Mối tình đầu tan vỡ khiến tâm hồn anh như trống rỗng, trái tim đau như bị dao đâm. 

Đột ngột! 

Một ông già bẩn thỉu với mái tóc ngắn và bộ râu rậm xuất hiện trước mặt cậu bé. Anh ấy cũng ăn mặc rất không phù hợp...

Có lẽ số phận chỉ thích trêu đùa con người. 

Trường THCS số 3, trong phòng học lớp một. 

Cô giáo Chu Kinh Viên, người mặc bộ quần áo cổ điển, khuôn mặt nghiêm nghị, liếc nhìn những tân sinh viên tràn đầy năng lượng trong lớp, đồng tử của cô chợt run lên. 

"Là anh ta! Tại sao anh ta lại ở trong lớp tôi?"

Mặc dù bây giờ làn da của anh ấy trông nhợt nhạt hơn nhưng anh ấy đã cao hơn rất nhiều và vẻ ngoài của anh ấy có vẻ dễ nhìn hơn. 

Nhưng vào lúc cô nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc tương tự của cậu bé, Chu Kinh Viên trên bục đã xác nhận rằng cậu chính là cậu bé hai hoặc ba năm trước! Người mà cô ít muốn gặp lại nhất trong đời giờ lại là học trò của cô? 

Vì vậy, dù đã quen với những cảnh tượng lớn nhưng năng lực não bộ của cô trong nháy mắt lại bị quá tải, thậm chí cô không thể nghĩ ra tại sao anh lại ở đây! 

“Bình tĩnh nào, tôi không thể làm trò hề trước mặt học sinh được…”

Chu Kinh Viên đè nén sự hoảng loạn trong lòng và không ngừng tập trung vào anh trên khán đài. Thấy anh không làm gì thêm, cô nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó suy nghĩ của cô chạy nhanh, cô nhanh chóng hạ quyết tâm và quyết định tấn công phủ đầu. Cô không được để chuyện đó bị lộ!

Vì thế sau khi nói vài câu, Chu Cảnh Nguyên cầm danh sách học sinh lên, căn cứ vào điểm số của các em lần lượt đọc tên: "Bây giờ các em xin giới thiệu bản thân! Ngô Chấn Hoa!"

"Tới nơi!"

..."Trương Lina ~"

"Để..."

...Trên bục giảng, Chu Cảnh Nguyên lông mày càng ngày càng nhíu chặt. Khi nhìn thấy họ, trong lòng cô vô cớ dâng lên một nỗi oán hận, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Lãng ~"

"Đây!" Giọng nói trẻ tuổi vui vẻ vang lên, cậu bé ngồi hàng sau khá cơ bắp và cao gần 1,8 mét cuối cùng cũng đứng dậy. 

Khi sắc mặt cô ngày càng lạnh lùng, chàng trai nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Trần Lang, cảm ơn mọi người!" Nói xong, anh ngồi xuống cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

Thấy vậy, Chu Cảnh Nguyên càng thêm bất an, liền nói tiếp: "Lớp mới có không khí mới. Tiếp theo chúng ta sẽ bắt đầu tuyển chọn cán bộ lớp ~" Cô quay người lại, viết một loạt tên cán bộ lớp lên bảng đen. 

"Hãy bắt đầu với đội trưởng. Có ai mà bạn muốn đề cử hoặc giới thiệu không?"

"..."

Cô nhìn quanh nhưng không ai trong lớp trả lời. 

Suy cho cùng, rất ít người có thể vào được trường trung học này đều là những kẻ ngốc. Tất cả họ đều biết rằng làm lớp trưởng là điều vô ơn nên tốt nhất họ nên tập trung hơn vào việc cải thiện điểm số của mình. 

“Vì không có ai chịu nên tôi sẽ gọi bánh của mình, ai gọi sẽ là người đó ~” Nhìn thấy ánh mắt né tránh của các học sinh, Chu Cảnh Nguyên khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Sau đó hắn cầm lấy danh sách học sinh, nhẹ nhàng đọc: "Trần Lãng!"

"A! Tôi?" Cậu bé ở hàng cuối cùng có một dấu chấm hỏi trên mặt. 

"Đúng vậy, từ nay ngươi sẽ là người giám sát!" Chu Kinh Viên nhẹ nhàng nói và viết tên mình lên bảng đen. 

"Chết tiệt... sao vậy, điểm của con tệ quá! Tại sao con phải..." Cậu bé gần như chửi rủa. 

"Nứt!"

Người phụ nữ dùng tay vỗ lên bục, trực tiếp mắng anh: “Tôi chỉ nói thôi, gọi ai thì gọi, anh không được phép hỏi tại sao!”

Khí tức mạnh mẽ đột ngột bùng nổ của cô khiến một số học sinh trong lớp đứng thẳng dậy, nghĩ đến thân phận hiệu trưởng của cô, bọn họ lập tức không dám tỏ ra tức giận, nhăn mặt thở dài: “Ba năm qua vất vả rồi…”

Nhưng cậu bé được chỉ định làm lớp trưởng thì khác. Anh ấy thực sự đã nhìn chằm chằm vào giáo viên đứng lớp một lúc lâu trước khi bạn cùng bàn thì thầm bảo anh ấy ngồi xuống. 

Điều này khiến các bạn cùng lớp lặng lẽ giơ ngón tay cái lên và khen ngợi: "Tuyệt vời!"

Nhưng sau đó Chu Cảnh Nguyên đã phân bổ xong đại diện và cán bộ các bộ phận, chỉ để lại vị trí ủy viên ủy ban thể thao không ai quan tâm. 

Cô lại nhặt bộ học sinh lên như đang tìm phiền phức, lạnh nhạt nói: “Trần Lãng, chính là anh!”

... Sau nửa buổi họp, Chu Kinh Viên dễ dàng sắp xếp mọi việc và để học sinh tự học. Cô vội vã quay lại văn phòng và nóng lòng muốn xem tài liệu của học sinh. 

Nhưng khi Chu Kinh Viên nhìn thấy ngày sinh chính xác trên một trong những trang thông tin học sinh, phổi của cô gần như nổ tung. 

"Cái gì, hắn năm nay mới... mười lăm tuổi!"

"Tên khốn kiếp này, lúc đó hắn dám lừa dối ta!" Chu Kinh Viên ngồi trên ghế, lấy tay che khuôn mặt gần như đẫm máu. 

đáng kinh ngạc! Anh, tuổi thật của anh thực ra nhỏ hơn con trai cô hai tháng! 

Vậy lúc đó anh phải...

12 tuổi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1】Chương 20 tỏ tình khi gặp mặt

"Sao vừa rồi anh lại ngăn tôi lại! Giờ thì ổn rồi, tôi đã trở thành đội trưởng và thành viên ủy ban thể thao chẳng vì lý do gì cả..."

"Anh Lang, anh hãy bình tĩnh, nghe tôi giải thích trước đã. Tôi cảm thấy ngày đầu tiên cô chủ nhiệm đến đây, chúng ta không hiểu tính tình của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy cũng là chủ nhiệm giảng dạy, nếu vừa mới cãi nhau với cô ấy, anh sẽ gặp rắc rối lớn!" Ngô Chấn Hoa phân tích rõ ràng. 

"Tôi sợ Mao Diêu, cô ấy vẫn có thể ăn thịt tôi!"

Vừa rồi tôi đã bị phân tâm vài lần khi gặp lại người phụ nữ mà tôi tình cờ gặp nhiều năm trước. Tiếp theo đó là sự tức giận vì bị cô ấy bỏ rơi, kết hợp với việc giờ đây biết rằng cô ấy thực sự là giáo viên và là giáo viên đứng lớp của tôi! Sự tương phản quá lớn này khiến đầu óc tôi bối rối đến mức gần như nổ tung trước mặt cô Chu và cả lớp vừa rồi. 

Ngô Chấn Hoa lo lắng nói: "Hôm nay khác xưa rồi, chúng ta hiện tại đang học cấp ba, nhà trường có thể đuổi học học sinh. Anh Lang, anh vẫn..."

"Muốn từ nay về sau ngươi muốn ta kẹp đuôi giữa hai chân sao? Tại sao, ngươi cho rằng trước kia ta kiêu ngạo sao?" Tôi nói với giọng trầm.

"Không, ý tôi không phải vậy!" Ngô Chấn Hoa vội xua tay. 

"Ha ha..."

Trương Khôn, người vừa huýt sáo với thầy Zhu trong lớp, đột nhiên mỉm cười. 

Kể từ học kỳ mới, Trương Khôn đã độc đoán và bắt nạt các bạn cùng lớp suốt ngày trong lớp. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng anh ấy muốn làm anh cả trong lớp nên thỉnh thoảng tôi sẽ bóp cổ anh ấy vài câu, tôi đã nuôi mối hận với anh ấy rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi, Trương Khôn nhướng mày nói: "Vừa rồi ta cũng không dám đánh rắm, sau khi lão sư rời đi, ta sẽ trút giận lên tiểu cô nương này. Hừ, có mụn mủ..."

Tôi bác bỏ điều này, nghĩ rằng dù Vũ Trinh Hoa có tệ đến đâu, dù tôi có thờ ơ với anh ấy đến đâu thì bây giờ anh ấy vẫn là bạn của tôi. Khi nào mới đến lượt tôi làm chú hề như bạn? 

Nhìn thấy Ngô Chấn Hoa bên cạnh không dám đánh trả Trương Côn, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. 

Anh ấy nói với anh ấy: "Khi còn học cấp hai, tôi đã bí mật kiểm tra bạn. Nhưng bây giờ tôi đã quyết định nhận bạn là em trai đầu tiên của tôi ở trường trung học. Thế thì sao?"

"Thật sao?! Cảm ơn anh Lang..." Ngô Chấn Hoa cảm thấy hạnh phúc đột nhiên ập đến, anh bật khóc cảm kích. 

Gặp Trương Khôn không thể phản kháng, hừ lạnh một tiếng: "Không biết cái gọi là song phương là cái gì!"

"Này, vừa rồi cậu có nghe thấy tiếng chó sủa không?" Tôi chợt đưa tay lên bịt tai, giả vờ như đang cẩn thận quan sát những âm thanh lạ trong lớp học yên tĩnh. 

"Không! Chó sủa ở đâu..." Vũ Trinh Hoa tin rằng đó là sự thật và theo dõi và lắng nghe. 

"Hahaha... Nó nhất định ở đó. Nó có thể sẽ lại hét lên sớm thôi. Hãy tiếp tục lắng nghe!"

Nhìn hắn vô tình hợp tác như vậy, không khỏi mỉm cười nhìn Trương Côn. 

"Ngươi..." Trương Khôn phản ứng lại, trong mắt tràn đầy tức giận. 

"Chú ý, chó lại sủa!" Tôi nhìn Trương Khôn và nói. 

Ngô Chấn Hoa cuối cùng cũng hiểu ý của tôi, không khỏi cười khúc khích. Trương Khôn tức giận đến mức ôm má, giận dữ nhìn tôi một lúc lâu. Anh ấy nói "Đợi tôi!" rồi quay sang người bạn cùng bàn, lẩm bẩm một mình không biết phải nói gì. 

"Tch~" Tôi gạt đi, lười để ý đến anh ấy. 

Khi chuông reo, tôi nóng lòng muốn rời khỏi lớp và chạy đến phòng hiệu trưởng để hỏi. 

…

Nghĩ đến điều tôi định nói với cô ấy, tim tôi đập rất nhanh. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, rồi đưa bàn tay run rẩy của mình gõ cửa. 

"Túc Túc ~"

"Mời vào!" Giọng nói dễ chịu của cô ấy vang lên, tôi không ngần ngại mở cửa và bước vào một văn phòng được bài trí gọn gàng, rộng rãi và sáng sủa. 

Trên tường và tủ xung quanh phòng có rất nhiều giấy chứng nhận thi đấu nặng ký và cúp, phong cách trông rất trang trọng. 

Người phụ nữ ngồi trước bàn gỗ đàn hương chỉ liếc nhìn tôi rồi quay lại với vẻ mặt nghiêm túc và tiếp tục bận rộn với công việc của mình. Kết hợp với trang phục lịch sự của cô là áo sơ mi, vest và quần tây, không khí trong văn phòng cũng trở nên trang trọng. 

Tôi không thể chịu nổi cái ảo tưởng quái đản mình là học sinh mắc lỗi này nên đã đến bàn của cô và nói thẳng: “Dì ơi, sao dì ra về mà không từ biệt?”

Chu sư phụ nghe vậy dừng lại, trong đôi mắt đẹp của nàng phóng ra một tia lạnh lẽo: "Ngươi nhận nhầm người rồi! Còn muốn gọi ta là sư phụ!"

"Làm sao tôi có thể thừa nhận sai lầm của mình? Bạn đã xuất hiện trong tâm trí tôi vô số lần trong những năm qua..."

"Im đi! Trần Lãng bạn học, chú ý lời nói!" Thầy Chu ngắt lời tôi. 

Mắt tôi vô thức rơi vào ngực cô ấy, nhìn thấy hai bộ ngực to được bọc trong áo của cô ấy lên xuống, phồng lên như quả bóng cao su, khe ngực sâu hiện ra dưới hàng cúc đầy cám dỗ. 

Tôi không thể không nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi được tiếp cận và chơi đùa với chúng...

Đặc biệt, thân hình bụ bẫm và quyến rũ của cô đang ngồi thẳng, chiếc quần đen được kéo lên, để lộ mu bàn chân ngọc lụa đen trong đôi giày da cao gót, và bắp chân lụa đen ở ống quần thanh tú, mịn màng, có một vẻ gợi cảm khiến người ta phát cuồng. 

Lòng tôi ấm áp khi nhìn khuôn mặt cao quý ẩn dưới cặp kính gọng đen của cô Zhu, dáng người không hề sai trái chút nào. Mọi thứ dường như lộng lẫy như một thế giới khác, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trí thức và trưởng thành. 

Nghĩ rằng cô ấy vẫn là giáo viên chủ nhiệm của tôi bây giờ khiến tôi có một sự thôi thúc không thể giải thích được mà tôi không thể dừng lại! 

Nó khiến tôi phải khẩn trương nói ra điều mà bấy lâu nay tôi ấp ủ trong lòng: “Tạm thời đừng nhắc lại chuyện quá khứ. Vì số phận đã đưa chúng ta đến với nhau một lần nữa nên lần này tôi sẽ trân trọng nó”.

Chu lão sư thấy thế không còn giả vờ bối rối nữa, bình tĩnh hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Tuổi tác không thành vấn đề, bởi vì anh thực sự thích em!"

"Anh chưa nói với ai... những điều đó phải không?"

"Ta vừa mới nghĩ tới, nếu như ngươi thật sự xấu hổ, vậy chúng ta có thể bí mật ở bên nhau!"

"Bạn có biết tại sao tôi lại đặt bạn làm người giám sát không?"

"Thầy Chu, em luôn nhớ đến thầy những năm này, cho nên em chưa bao giờ nói chuyện với các bạn nữ..."

Cuộc trò chuyện của chúng tôi hoàn toàn không liên quan đến nhau và chúng tôi không hề nói về cùng một điểm. 

"Bùm~"

Đột nhiên, thầy Chu đứng dậy, tức giận nói: "Sao em lại lừa dối thầy, em... lúc đó em bao nhiêu tuổi?"

Tôi lúng túng nói: “Sao anh lại hỏi chuyện này? Chẳng phải lúc đó tôi đã nói rồi sao…”

Nhìn cô ấy như sắp giết người, tôi vội vàng thú nhận: “12 tuổi!”

"Đúng như mong đợi...bạn..."

Cuối cùng sau khi nhận được sự xác nhận từ tôi, thầy Zhu sững người trên ghế, trong mắt hiện lên sự sợ hãi, đau đớn và bối rối. 

Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh táo lại và nói: “Tôi xin lỗi, lúc đó tôi… đã phạm sai lầm, có thể khiến anh tổn thương và lừa dối. Nếu anh muốn chịu trách nhiệm, tôi sẵn sàng chịu mọi trách nhiệm pháp lý.”

“Thầy, em không muốn gây phiền toái cho thầy…” Khi thầy Chu đứng dậy cúi đầu, tôi không biết phải đáp lại thế nào. 

"Sự việc đã kết thúc, nếu không hài lòng, hiện tại cô có thể gọi cảnh sát đến bắt tôi." Cô chỉ vào chiếc điện thoại trên bàn. 

"Anh hiểu lầm rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ anh đã làm gì sai cả." Tôi giải thích nhanh chóng.

"Đã như vậy, tôi rất biết ơn sự tha thứ của bạn. Được rồi, nếu bạn không có việc gì thì ra ngoài đi! Khi nào cả lớp cần bạn tôi sẽ thông báo cho bạn."

"A?!" 

Tôi ngơ ngác, sao cô ấy lại đuổi tôi đi chỉ với vài lời? Điều này có nghĩa là gì?

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của cô: “Không, cô Chu, em muốn nói với cô rằng em thích cô, và em muốn…”

"Bỏ tay ra! Bạn..."

“Buông ra, để tôi đi ~” Thầy Chu ngượng ngùng vùng vẫy, chiếc ghế lắc lư từ bên này sang bên kia. Không thể dùng sức, cô chỉ có thể lạnh lùng nhìn tôi: "Anh không hiểu luật à? Anh có biết mình đang làm gì không?"

Tôi trơ tráo nói: “Không phải là anh chưa từng nắm tay em đâu. Em cư xử thế nào là sai?”

"Nếu bạn nghĩ có vấn đề, hãy báo cáo!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều đó."

"Vậy để tôi đi!"

“Không thể nào, trừ khi…”

"Mộng tưởng!" Thầy Chu thẳng thừng từ chối. 

"Tại sao, trước đây chúng ta ở bên nhau không tốt sao? Chẳng phải anh cũng thích em sao?"

"Anh đã nói điều này cả trăm lần rồi, lần đó với em... đó là sai lầm của anh khi anh bối rối. Không thể nào anh lại có ý định như vậy với em! Anh xin lỗi, anh đã lừa dối em, nhưng chính em... là người lừa dối anh trước." Thầy Zhu trông bất lực. 

“Tạm thời thế thôi, cậu có thể buông ra được không?”

"Tại sao lại không thể? Tôi... điều khiến bạn không hài lòng là tôi nên thay đổi nghề nghiệp của mình?" Tôi không thể chấp nhận mọi điều cô ấy nói. 

"Đổi đi... Ta đã kết hôn từ lâu rồi, tuyệt đối không thể!" Thấy tôi không khuất phục, thầy Chu một câu liền tống tôi xuống địa ngục. 

Tim tôi như bị đánh mạnh, tôi sững người tại chỗ trong giây lát, run rẩy hỏi: “Anh không lừa dối em phải không?”

Dù đã nhận ra từ lâu với vẻ ngoài và khí chất ở độ tuổi của cô ấy, rất có khả năng cô ấy đã kết hôn nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. 

"Tin hay không thì tùy, dù sao con trai tôi cũng lớn hơn cậu!" Thầy Chu nhìn tôi một cách tàn nhẫn, tiếp tục khuyên nhủ: "Em đang ở tuổi thiếu niên. Tôi có thể hiểu được cảm xúc bốc đồng của em đối với người khác giới. Sau này tôi cũng sẽ giải thích cho em trên lớp... em..."

Cô ấy nói rất lâu, khi thấy tôi miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, không nghe cô ấy nói một lời nào, cô ấy liền òa lên hét lên: “Buông ra!”

Sự ồn ào khiến tôi căng thẳng, sợ đến mức buông tay, lùi lại nửa bước, không đợi tôi tiếp tục quấy rầy. 

"Túc Túc ~"

Có tiếng gõ cửa khiến cả hai chúng tôi đều giật mình. 

"Giám đốc, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lúc tôi vừa mở cửa thì một giáo viên nam bước vào và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Thầy Chu thấy tôi cúi đầu với lương tâm cắn rứt, bình tĩnh nói: “Không sao đâu, tôi chỉ giáo dục học sinh trong lớp thôi mà!”

“Ồ, xin lỗi đã làm phiền, mời tiếp tục…” Nói xong, nam giáo viên lịch sự rời đi. 

Bị thầy cắt ngang giữa chừng, dù muốn bày tỏ cảm xúc với thầy Chu đến mức nào cũng phải kiềm chế. Rốt cuộc, đây là trường học.

"Còn chờ gì nữa? Hãy quay lại lớp học và chuẩn bị vào lớp!" Như không có chuyện gì xảy ra, thầy Zhu sốt ruột nói trong khi đang xử lý tài liệu.

"Thầy Chu..."

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

Cô không vui, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn! Bây giờ cô là học trò của tôi, tôi nghĩ sau này cô nên hiểu rõ mình nên nói gì và làm gì! Đừng động não nữa, nếu không..."

"Ồ, tôi chợt nhớ ra, mẹ cậu là luật sư phải không? Chẳng trách cậu vẫn biết luật."

"Bạn nghĩ cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết được con trai mình là một tên xã hội đen?"

"Cứ nói đi, dù sao tôi cũng không sợ cô ấy!" Tôi nói một cách gay gắt. 

"Thật sao? Vậy để tôi thử xem..." Thầy Chu nghi hoặc nhìn tôi rồi giả vờ nhấc máy. 

"Đợi một chút~ Không phải bạn gọi cho tôi vì bạn nói tôi sẽ làm điều đó với bạn lần nữa sao? Nhưng bây giờ tôi chưa làm gì cả!" Tôi nhanh chóng bấm điện thoại.

Đôi mắt sáng suốt của thầy Chu hơi nheo lại, lộ ra nụ cười đẹp đẽ phóng khoáng, chậm rãi nói: “Vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi đi, nhưng sau này nếu ngươi còn dám vô lễ như vậy, lại nói nhảm, ta sẽ mời cha mẹ ngươi đến trường học để dạy ngươi, ngươi hiểu không!”

Chết tiệt! 

Không ngờ cô lại là kiểu giáo viên lần nào cũng “kiện phụ huynh” khiến tôi thực sự bất ngờ. Dù sao ngươi cũng là học trưởng, có thể dùng cách khác uy hiếp sao? 

Thấy tôi không nói nên lời, thầy Chu không khách khí chỉ tay về phía cửa. Tôi do dự nửa phút mới miễn cưỡng mở cửa đi ra ngoài. 

"Này, đợi đã~" Giọng nói nhẹ nhàng của cô vang lên từ phía sau. 

Tôi kinh ngạc vội quay lại: “Thầy đổi ý rồi à?”

"Có ý gì... Tôi chỉ muốn nói là tuần sau sẽ có bài kiểm tra xếp lớp. Vừa rồi trong buổi họp lớp tôi quên không nhắc đến, khi về sau các bạn có thể thông báo cho mọi người."

Thầy Chu khẽ cau mày: “Lời tôi vừa nói cậu có bịt tai không?”

"À không, tôi nói đùa thôi. Tôi về lớp trước. Nếu cần gì thì cứ hỏi tôi! Tạm biệt ~" Tôi nói haha, quay người, đóng cửa lại và rời khỏi phòng làm việc của cô ấy. 

Khi cánh cửa phòng làm việc đóng lại, người phụ nữ ngồi vững vàng trước chiếc bàn gỗ đàn hương rộng rãi thả lỏng, thân hình thanh tú gần như ngã hẳn vào lưng ghế. 

"Suỵt ~" Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ hơi hé ra, thở ra một hơi dài, trong mắt hiện lên vẻ khôn ngoan và kiêu hãnh. 

"Hừ, tiểu tử này, ta không tin ngươi, ta khống chế không được ngươi!"

…

Tôi thừa nhận rằng vừa rồi tôi rất sợ giọng nói của cô Zhu và lời đe dọa kiện phụ huynh. Vì vậy, sau khi trở lại lớp học, đủ loại suy nghĩ lại ập đến với tôi. 

Ví dụ như cô ấy lo lắng mối quan hệ trước đây của cô ấy với tôi sẽ bị bại lộ, làm sao cô ấy có thể nói với bố mẹ tôi? Và cô ấy yêu cầu tôi trở thành một đội trưởng nhảm nhí. Đó rõ ràng là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt và cô ấy muốn kiểm soát tôi bất cứ lúc nào. 

Chết tiệt, tôi gần như bị cô ấy lừa! 

Tôi muộn màng xua tan những đám mây, nhưng ngay sau đó tôi lại cảm thấy bối rối…

Cô ấy nói cô ấy đã có gia đình nên tôi vẫn bất lực! 

Không, tôi phải nói rõ, không được để người phụ nữ xinh đẹp bề ngoài hiền lành như thỏ nhưng thực chất lại xảo quyệt như cáo này lại bị lừa! 

Trở về chỗ ngồi trong lớp và chợp mắt một lát, tôi nhớ lại trong đầu hình dáng trắng như tuyết kiêu hãnh của cô ấy, thái độ duyên dáng và duyên dáng của Pingting. Sau đó tôi nhớ ra vừa rồi cô ấy đang mặc một bộ lễ phục, với đôi tất đen lộ ra dưới chiếc quần thẳng, tim tôi nhanh chóng nóng bừng trở lại. 

Trong đầu tôi tưởng tượng cô Chu sẽ nằm xuống bàn, dùng đôi chân sen vàng của mình ôm lấy cặc tôi để trêu chọc, trêu chọc...

Nó thực sự thú vị hơn trong phim và nó sẽ giết chết tôi sau vài phút! 

Vô tình, con cặc giữa hai chân tôi không ngừng tắc nghẽn và cứng ngắc, dần dần ấn mạnh vào ngăn kéo bàn, càng ngày càng cứng, càng đau càng đau…

Có lẽ đây là sự cáu kỉnh của tuổi mới lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1] Chương 21 Trận chiến

Ban đầu tôi muốn tìm hiểu tính cách và tấm lòng của cô ấy từ lớp học của cô Zhu, rồi chờ cơ hội. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó...

Cô ấy thực chất chỉ là giáo viên thể dục của lớp chúng tôi mà thôi! 

Tôi thực sự bị thuyết phục. Bạn có dám thoải mái hơn không? Tại sao cô ấy cần phải là giáo viên lớp? 

…

Trên sân chơi, giáo viên Chu mặc quần ngắn tay và đi giày thể thao, đi đến đội hình lớp với hai tay chắp sau lưng. Cô ngay lập tức khiến bao ánh mắt của các chàng trai trong lớp tỏa sáng. Thỉnh thoảng họ lại liếc nhìn bộ ngực cao tròn trên ngực cô đung đưa khi cô bước đi, vô cùng bắt mắt. 

"Các thành viên ủy ban thể thao bước ra!" cô ấy hét lên với một lực rất lớn. 

"Đây ~" Tôi bất lực đến gần cô ấy.

"Để bọn họ xếp hàng từ cao nhất đến thấp nhất, sau đó trải qua huấn luyện quân sự cách đây một thời gian, ngoại trừ đứng trong tư thế quân đội, tôi muốn kiểm tra kết quả huấn luyện trước đây của các ngươi!"

Tôi còn chưa có ý kiến ​​gì nhiều, nhưng phía sau có mấy bạn cùng lớp đang thống khổ kêu lên: "Cái gì, bọn họ lại đến, giúp tôi với!"

“Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được…”

Lúc này, mỹ nữ thanh tú của lớp giơ tay lên, ở bên cạnh thầy Chu thì thầm: "Thầy, em... người đó đến rồi, em có thể xin phép nghỉ học lớp này được không?" 

Nhìn thấy Chu sư phụ gật đầu đồng ý, mấy cô gái trong đội sáng lên, ngượng ngùng bước tới.

"Thầy ơi, dì của em cũng ở đây..."

"Và tôi, tôi cũng vậy!" 

…

Tôi thầm khinh thường anh ấy ở bên lề, giống như hầu hết những chàng trai phía sau tôi. Sau khi thầy Chu xử lý xong các bạn nữ trong lớp, thầy quay sang tôi nói: “Hãy nhớ tên các em, tuần sau thầy sẽ sắp xếp cho các em học bù.”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của các cô gái, cô nói với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ: "Nếu tuần sau các em vẫn xin nghỉ thì tuần sau sẽ được hoãn lại cho đến khi bài thi thể dục là 0!"

"A? Vậy thì... Thầy ơi, em sẽ không xin nghỉ học lớp này đâu!"

"Tôi có thể chịu đựng được lâu hơn..."

"Và tôi, tôi cũng vậy!"

…

"Hahaha..." Tôi nhìn thấy mấy bạn nữ nhảy lung tung và bị giáo viên chủ nhiệm phạt, còn các bạn nam ở hàng sau thì phá lên cười. 

Thầy Chu mỉm cười nhìn các cô gái đang đỏ mặt nhưng cũng không quan tâm. 

Anh quay sang những học sinh khác và nói: "Mặc dù tôi hiếm khi có thời gian quản lý việc học trong lớp, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ chiều chuộng các bạn! Tôi không quan tâm các giáo viên dạy các bạn ở các lớp khác như thế nào, nhưng chỉ có một yêu cầu đối với lớp thể dục của tôi..."

"Vậy thì hãy để tôi xem sự tiến bộ của bạn!" Cô ấy nhìn chúng tôi đầy ẩn ý và giải thích: "Mặc dù do hệ thống giáo dục nên hầu hết giáo viên và học sinh trong trường không chú ý nhiều đến giáo dục thể chất, nhưng dù sao thì cơ thể cũng là nền tảng của mọi thứ..."

Nghe bài phát biểu dài nhấn mạnh tầm quan trọng của thể thao của hiệu trưởng, chúng tôi không khỏi đồng tình sâu sắc với những gì cô nói. 

Bản thân cái gọi là “tay chân phát triển tốt và đầu óc đơn giản” đã là một khuôn mẫu và mơ hồ. Thực ra, nếu phải phân tích câu nói này thì phải nói rằng “tay chân phát triển nhưng đầu óc lại đơn giản”, tức là khó hiểu và ý nghĩa không ngờ. 

Bởi vì hầu hết những người có thể lực tốt đều có đầu óc rất linh hoạt và tư duy nhanh nhạy, thông minh! Ví dụ, tôi...

Chà, ai lại không muốn tham gia lớp thể dục? 

Ngay cả một học sinh giỏi như Vũ Trinh Hoa cũng gật đầu theo lời nói đầy nhiệt huyết của thầy Zhu, như thể sau đó anh ấy đã quên luyện tập và không ngừng mỉm cười đồng ý. 

Điều này không thể không khiến tôi nhạy cảm và nghi ngờ. Chẳng lẽ đứa nhỏ này cũng có hứng thú với thầy Chu? 

Trong lòng tôi tức giận dâng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Ngô Chấn Hoa trở nên nguy hiểm hơn rất nhiều, tôi thầm lẩm bẩm: Tốt nhất là anh đừng có ý nghĩ như vậy, cô ấy là của tôi! 

Đột nhiên, trước mặt Chu lão sư mắng: "Trần Lãng, ngươi không nghe thấy sao? Bắt đầu thành lập đội đi!"

“Ồ, mọi người hãy đứng theo thứ tự như trước…” Tôi quay lại và xấu hổ hét lên. 

…

Sau đó, họ tuân theo yêu cầu của thầy Zhu để huấn luyện từng người một. Học sinh đã khóc suốt nửa buổi học. Sau khi hầu như không đạt được hiệu quả như mong muốn, cuối cùng họ cũng giải tán và có thời gian rảnh rỗi. 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc bí mật theo dõi cô Zhu, tán tỉnh cô ấy để nâng cao mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi không ngờ rằng trong chớp mắt, cô ấy đã biến mất. 

Và tôi không muốn đến văn phòng nghiêm túc của cô ấy nữa nên đành bỏ cuộc. 

Tôi chơi bóng rổ với một vài người bạn một lúc, rồi nằm dưới bóng cây với đầu óc tràn ngập suy nghĩ, trò chuyện không ngừng nghỉ với Vũ Trinh Hoa. 

Nhưng không lâu sau, dưới gốc cây bên cạnh truyền đến một tiếng cười cực kỳ chói tai: "Ha ha... Đúng vậy, hẳn là gọi Chu Đại Nại, tên rất hay!"

Vừa rồi tôi nghe thấy Trương Khôn và một người khác tên Từ Nhân trong lớp đang nói về thầy Zhu. Theo nguyên tắc “lời nói của người khác”, tôi đã phớt lờ họ. 

Nhưng bây giờ tôi nghe nói anh ta dám gọi người tôi ngưỡng mộ bằng biệt danh xúc phạm như vậy, trong lòng lập tức dấy lên cơn tức giận tột độ! 

Tôi vội đứng dậy, bước nhanh đến chỗ Trương Khôn, lạnh lùng nói: "Vừa rồi ngươi phun thứ gì vào miệng, từ nay về sau ta sẽ ăn lại. Đừng để ta nghe ngươi nói những lời đó nữa!"

"Này, cậu làm tôi bật cười. Đội trưởng Trần thật sự rất nhân hậu, anh ấy không thực sự coi trọng bản thân!" Trương Khôn đứng dậy và từ từ đến gần tôi với Từ Nhân, lắc đầu và ấn ngón tay, tạo thành một tình thế căng thẳng với tôi. 

"Lang... Anh Lang, thế thì... quên đi..." Ngô Chấn Hoa hưng phấn mặt đỏ bừng, tiến tới ngăn cản cuộc chiến.

Tôi tròn mắt nhìn anh chàng này. Tôi đã làm suy yếu động lực của chính mình trước trận chiến. Nếu tôi muốn để việc đó cho những nam sinh khác ở trường cấp hai thì tôi đã tát cậu ấy một cái, cậu ấy không hiểu gì cả. 

Đẩy Ngô Chấn Hoa ra phía sau, tôi mỉm cười với Trương Khôn nói: "Anh có biết vì sao lâu ngày khai giảng mà tôi không dạy anh một bài không? Đó là vì anh không xứng đáng!"

Trương Khôn trong mắt tràn đầy lửa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao ngươi dám nói lại lời đó!"

"Hahahaha, đây là lần đầu tiên tôi bị mắng như vậy, tôi muốn nghe lần thứ hai!" Tôi khinh thường nhìn anh, hèn nhát nói: “Ồ không, sao tôi lại nghĩ anh sợ tôi? Nếu là người khác có gan, có lẽ họ đã làm chuyện đó với tôi từ lâu rồi…”

Quả nhiên, hắn còn chưa nói xong, Trương Khôn đã hoàn toàn tức giận, đấm một quyền, chửi bới: "Ta tới công kích ngươi ~"

Tôi luôn cảnh giác, chờ đợi anh ấy hành động! 

"khịt mũi"! Cười khúc khích, tôi di chuyển nửa bước để tránh cú đấm thẳng của anh ta, rồi đấm lại anh ta thật mạnh. 

“A~sss…giết hắn đi!” Trương Côn đau đớn che mặt. Thấy Từ Nhân giơ chân định đá tôi, anh ta lại đấm tiếp bất chấp vết thương trên mặt rất đau. 

Tôi nhanh chóng giơ chân lên để chặn cú đá roi của Từ Nhân và phản công trực diện cú đấm của Trương Khôn. Sau đó, anh ta chiến đấu với họ một chọi hai...

“Nhìn kìa, đang đánh nhau…” Trong tia chớp, ba người chúng tôi đấm nhau đá, thu hút sự chú ý của rất nhiều người ở rìa sân bóng rổ. 

“Pah~” Một tiếng tát lớn vang lên. Trương Khôn sờ sờ trên mặt điểm nóng, tức giận hét lên: "A ~ ta muốn giết ngươi!"

Sau đó, như thể mất trí, anh ta lao về phía tôi với đôi tay dang rộng, cố ấn tôi xuống.

"Hả?" Từ Nhân cũng nhận ra rằng tôi dường như biết Kung Fu, với những cú đấm nhanh và những chiêu thức kỳ lạ nên anh ấy nhanh chóng đi theo tôi và muốn tập đấu vật với tôi. 

Tôi khinh thường, sao họ có thể biết ưu điểm lớn nhất của tôi chính là sức mạnh! Đặc biệt là sau khi bị những người lao động trẻ nhập cư bắt cóc đánh đập, tôi tập luyện sức mạnh hàng ngày và giờ tôi đã thoải mái hơn khi chiến đấu. 

Vì vậy, tôi vòng tay qua vai Trương Khôn và xoay nửa người một cách thô bạo. "À!" Anh ấy ngã xuống đất, rên rỉ và lăn lộn đau đớn sau khi tôi giẫm lên bụng anh ấy. 

"Trời đất... uhhhhh..." Từ Nhân nhân cơ hội tiến tới bóp cổ tôi, nhưng tôi dùng trái tay tóm lấy cẳng tay anh ta, dùng hết sức cúi đầu và ngã vào Trương Khôn trên không. 

"Hả? Không đau."

"Vớ vẩn, tất nhiên là không sao nếu bạn ở trên người tôi, đứng dậy và lái xe đi..."

Trương Khôn đẩy Từ Nhân ra, và hai người họ đỡ anh ta dậy. Nhìn thấy tôi khoanh tay mỉm cười đến gần, bọn họ đều hoảng sợ lùi lại vài bước. 

"Tiểu tử, chúng ta cùng chờ xem!" Nói xong họ bỏ chạy, rời khỏi sân bóng rổ. 

Tôi không thể nhớ mình đã nghe câu này bao nhiêu lần và tôi không để tâm đến nó. Sau khi phủi sạch quần áo, tôi lại nằm dưới gốc cây, nhàn nhã và mãn nguyện. 

Các học sinh đang xem náo nhiệt nhanh chóng biến mất, Ngô Chấn Hoa bỗng nhiên xuất hiện, xấu hổ nói: "Anh Lang, xin lỗi, vừa rồi tôi có chút sợ hãi..."

"Nào, không cần giải thích, vừa rồi không có sự giúp đỡ của ngươi chính là trợ giúp lớn nhất! Nếu không, ta nhất định phải chiếu cố ngươi, thật sự phiền toái."

Tôi liếc nhìn cậu học trò giỏi này, thản nhiên nói: “Với điều kiện của cậu, cậu không cần học cách đánh nhau, tôi cũng vô dụng với cậu. Cho nên…”

"Không! Anh Lang, xin đừng đuổi tôi ra khỏi nhóm!" Vũ Trinh Hoa chân thành cầu xin. 

"Băng nhóm nào?"

"Đó là nhóm ba người toàn năng!"

"Xì hơi, cái của chúng ta tên là Tam giác vàng! Không, sau này tôi đuổi đứa nhỏ đó ra ngoài, nên gọi là..."

Nhìn lại ánh hào quang ngày ấy, tôi có vô số anh em được dẫn dắt bởi hai vị tướng của mình. Nhìn hôm nay tôi sa sút và bẩn thỉu đến mức nhận thế hệ thứ hai giàu có này làm em trai mình cũng vô ích. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng và nói: “Tôi không nói là sẽ đuổi anh đi, tôi chỉ muốn sau này anh tránh xa những cuộc tranh cãi và tránh xa ra thôi.”

Ngô Chấn Hoa xấu hổ nói: “Cám ơn anh Lang, kỳ thật tôi…”

Sau đó anh ấy nói rất nhiều, và tôi có thể nói rằng lý do anh ấy muốn đi chơi với tôi phần lớn là vì anh ấy tò mò về một nhóm nhạc như tôi. 

Tôi phải thở dài về điều này, nó thực tế đến mức tôi có thể nhịn được sau khi ăn no…

Đột nhiên tôi nhẹ giọng hỏi: “À mà, cậu có thích thầy Chu không?”

"Cái gì! Ý bạn là gì?" Ngô Chấn Hoa sửng sốt. 

"Cô Chu xinh đẹp như vậy, cô đã bao giờ thử để ý đến cô ấy chưa?" Tôi hỏi, cẩn thận quan sát vẻ mặt của anh ấy. 

Ngô Chấn Hoa sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh nói: “Tôi là học sinh, làm sao có thể đối xử với cô giáo được… Bà ấy già như vậy rồi, là trưởng lão, tôi nghĩ chúng ta nên tôn trọng bà ấy một chút.”

"Không, không, tại sao cậu lại hoảng sợ?" Tôi cảm thấy hơi không vui khi thấy anh ấy phản ứng lớn như vậy và dường như đang che đậy. 

"Thằng nhóc này, cậu thực sự không thể... hả!?"

Ngay khi tôi định khéo léo cảnh báo anh ấy, tôi liếc nhìn thấy một nhóm người đang chạy về phía tôi ở rìa sân bóng rổ. Một người trong số họ thậm chí còn lấy cả một cây chổi bị gãy. 

Khuôn mặt của Trương Khôn và Từ Nhân dường như hòa lẫn vào giữa sáu người. Tôi căng thẳng, nhảy dựng lên, lo lắng nói với Ngô Chấn Hoa: “Anh nhanh lên, đừng để bọn họ đuổi kịp, đi thôi!”

Và Vũ Trinh Hoa đã không làm tôi thất vọng. Sau khi nói "Anh Lang, cẩn thận", anh ta quay người bỏ chạy rất nhanh, rồi lập tức biến mất...

Tôi nhìn nhóm người như thể tôi đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Bốn người lạ mặt còn lại đều có vẻ uy hiếp, rõ ràng cao hơn và vạm vỡ hơn Trương Khôn và Từ Nhân. Hai người trong số họ mạnh gần bằng tôi. Bạn có thể nhận ra bằng ngón chân rằng họ phải là học sinh cuối cấp. 

Lúc này tôi không thể quyết định được nên bỏ chạy hay chiến đấu quyết liệt? 

Trương Khôn và Từ Nhân ở trong lớp của chúng tôi. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy nhượng bộ. Tôi sợ sau này anh ấy sẽ bị họ chế nhạo và bắt nạt mỗi ngày. 

Nhưng tôi chưa bao giờ trải qua một chọi sáu. Trước đây, tôi chỉ có thể chiến đấu nhiều nhất là ba. Khi khoe khoang với người khác, anh ta tuyên bố có thể chiến đấu năm sáu...

Khi một nhóm người sắp đến chỗ tôi, tôi biết mình đã bỏ lỡ cơ hội trốn thoát nên theo bản năng tôi đã làm theo phương pháp bí mật vận chuyển sức mạnh, siết chặt và thư giãn cơ bắp bằng hơi thở. 

Chẳng bao lâu cơ thể tôi đạt đến trạng thái tuyệt vời và hoàn hảo, còn tâm trí tôi cảm thấy cực kỳ ổn định nên tôi đứng yên và bình tĩnh quan sát chúng. 

"Là hắn! Thôi đi..." Trương Khôn tức giận chỉ vào ta. 

Một nhóm người không nói nhảm. Họ xếp hàng thành nửa vòng vây và tấn công tôi. 

Với kinh nghiệm nhiều năm làm đông hơn, tôi biết bạn phải chọn những quả hồng yếu! Vì vậy, trong số những cú đấm và cú đá hỗn loạn của bốn người còn lại, Trương Khôn và Từ Nhân đã được xác định và đá mạnh. 

"A~" "Ồ~"

"Ừm..."

Sau khi nhận vài cú đấm vào lưng, trong vài hiệp, tôi đã đánh Trương Khôn và Từ Nhân cho đến khi mũi họ bầm tím và mặt sưng tấy, tôi túm lấy cổ áo sau gáy của họ và dùng chúng làm lá chắn. Bốn tiền bối còn lại không còn quyết liệt như lúc đầu.

"Ồ, ngươi đá nhầm người rồi!" Tuy nhiên, Trương Khôn và Từ Nhân nhiều lần vô tình bị thương nên phải lớn tiếng nhắc nhở. 

Ở rìa sân bóng rổ, tôi túm lấy hai người ném qua ném lại như cá bơi trong nước, tránh được bốn người còn lại. Các cuộc tấn công giảm bớt, nhưng tôi sớm phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. 

Điều này thật mệt mỏi! 

Giống như chơi bóng rổ, tôi phòng thủ một mình và bốn người họ tấn công và sút. Nếu ai đó nhử tay tôi, tôi sẽ căng thẳng và ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ cạn kiệt năng lượng và hoàn toàn kiệt sức! 

"Ngươi còn đang làm gì? Hãy đến cứu chúng ta!"

Tuy nhiên, bốn người họ cũng phát hiện ra điều này và không còn mạo hiểm bị tôi đá để kéo Trương Khôn Từ Nhân đi. Thay vào đó, họ giơ tay và đá chân một cách vô tội vạ nhưng họ không thực hiện nghiêm túc. Anh ấy nhìn tôi với vẻ thích thú khi tôi kéo hai người họ đi vòng quanh và xoay họ...

Tôi hơi nheo mắt lại, lập tức quyết định từ bỏ hành vi ngu ngốc này, liền đấm vào bụng Trương Khôn Từ Nhân hai phát. 

"Ồ ồ ~" Hai người đáp lại quỳ xuống, cảm thấy buồn nôn, mất đi khả năng chiến đấu.

"Giết hắn!" Bốn người nhìn thấy điều này vô cùng tức giận và họ tấn công tôi từ phía trước, bên trái và bên phải cùng một lúc. 

Đặc biệt là khi người trước mặt dùng gậy đánh vào đầu anh ta và tôi dùng tay chặn nó lại, một cơn đau nhói lan khắp dây thần kinh, khiến tôi hoàn toàn nổi giận! 

Tôi lập tức đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào người cầm gậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang tìm cái chết!" Sau đó, anh ta tấn công trực diện và mặt đối mặt bằng mọi giá...

"Nhanh lên giúp đỡ...ah~..."

Trong lúc hỗn loạn, tôi bảo vệ đầu mình và nhận được nhiều cú đấm, hai cú đá rất mạnh từ người khác. Ngay sau đó, người cầm gậy bị đánh đến mức răng văng ra sàn, sợ hãi bỏ chạy. 

"thượng đẳng"! 

Ba chiến binh còn lại thấy tôi vẫn còn thở và khi mắt tôi dán chặt vào họ, họ lại chọn cách tấn công tôi.

"Cố lên!" Tôi vui vẻ gầm lên, không ngại đối mặt với ba người, yếu tố hiếu chiến trong cơ thể hoàn toàn bùng nổ! 

Trừ khi họ tấn công vào đầu tôi, tôi sẽ không trốn tránh chút nào. Cứ như thế này, nếu bạn đấm tôi, tôi sẽ đá lại bạn. 

Với một đấu ba, tôi dựa vào tốc độ linh hoạt, sức mạnh của mình để đè bẹp chúng và sự bình tĩnh, bình tĩnh sử dụng các bí quyết để không thua chút nào trong trận chiến. 

Thời gian trôi qua, tôi ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu và tôi hoàn toàn có thể áp đảo ba người họ về động lực. Các bạn cùng lớp đang theo dõi gần đó đều sửng sốt: "Oa ~ Chiến thần!"

Tại thời điểm này.

Sau khi một người trong số họ bị tôi đá ngã xuống đất, anh ta nhanh chóng hét lên với hai người cao lớn còn lại: "Thằng nhóc này là một kẻ quái đản. Lý Vi, hai người hãy đánh gục nó đi. Chúng ta không thể tiếp tục đánh nó như thế này được!"

Nghe xong, hai người không đấm tôi nữa mà chồm tới đỡ lấy tôi. Nhưng làm sao tôi có thể làm theo ý muốn của họ và chiến đấu tay đôi với hai người có kích thước tương đương với tôi? Đó sẽ không khác gì một cuộc chiến! 

Tôi không phải Lý Nguyên Bá...

Vì thế tôi thận trọng giữ khoảng cách với hai người họ. Bất cứ khi nào chúng cố gắng vươn tay ra để tóm lấy tôi, chúng đều bị những cú đấm và móc của tôi đánh rất mạnh. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tôi ngu quá!" Hai người họ đột nhiên trở nên tức giận sau khi bị tổn thương và họ lại đấm tôi. 

Cùng với người đàn ông vừa đứng dậy khỏi mặt đất, bốn người chúng tôi đuổi theo và đánh anh ta lần nữa. Điểm khác biệt là lần này ba người bị thương đau đớn, công kích suy yếu, dần dần chuyển sang phòng thủ! 

"Ồ~"! Cho đến khi người tên Lý Vi bị một quyền của tôi đánh ngã xuống đất, hai người còn lại thấy tình thế không ổn, cuối cùng hoảng sợ hét lên: “Chạy đi!” Sau đó chúng bỏ chạy bất chấp ba người đang nằm dưới đất. 

Mặc dù tôi đã hết hơi nhưng tôi vẫn còn sức lực. Vì thế hắn đi về phía Trương Côn Hư Nhân đã bò sang một bên...

"Đợi đã, tôi thừa nhận thất bại...ahhhh..."

Tôi giận dữ đá chúng mấy cái rồi vội vàng để lại dấu chân trên ngực và mặt Lý Vi. 

Anh dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hai người đang chạy trốn ở cuối sân bóng rổ. Anh ta giận dữ hét lên: "Đừng chạy, dừng lại!" rồi chạy theo họ. 

Khi cả hai nhìn lại, họ sợ hãi đến mức chạy ra khỏi sân bóng rổ với đôi chân đặt trên bánh xe nóng, rẽ vào tòa nhà giảng dạy và biến mất. 

Tôi đuổi theo đến cuối tòa nhà giảng dạy của trường trung học phổ thông. Lúc này lớp học đã kết thúc. Trước những ánh mắt nghi ngờ từ một nhóm gương mặt xa lạ, tôi không khỏi cau mày. 

Anh ta hét thẳng vào mặt cả tòa nhà: "Hai kẻ hèn nhát vừa trốn thoát, hãy rời khỏi đây!"

Tinh thần chiến đấu dâng trào trong lòng tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Mặc dù tôi không mất trí, nhưng tôi không hề lo lắng gì cả. Tôi chỉ nhìn thấy đối thủ của mình và muốn chiến đấu! 

Tôi có cảm giác mơ hồ rằng nếu bây giờ tôi chiến đấu với gã công nhân trẻ nhập cư đó một lần nữa, cho dù tôi vẫn thua với xác suất cao, tôi cũng sẽ không bị tay hắn đẩy xuống đất nữa mà phải chiến đấu 300 hiệp mới có thể tận hưởng được! 

Nhưng, không có cơ hội như vậy...

Khi tôi sủa vào tòa nhà giảng dạy, tôi không nhận được phản hồi nào từ hai người. Thay vào đó, nó thu hút một số tiếng sủa kỳ lạ. 

Một nam sinh ở tầng ba nói một cách khiêu khích: "Ở đây anh chỉ giả ngu thôi. Anh là xã hội gì thế? Suốt ngày vẫn la hét giết chóc. Nếu không có sự bảo vệ của pháp luật, những người như anh đã bị giết mười nghìn lần! Anh có nghĩ vậy không?"

“Đúng vậy, tôi thực sự có thể thể hiện…”

…

"Xuống đi!" Tôi giơ bàn tay đầy máu của mình lên và chỉ vào anh ta. 

"Ngươi, ngươi, có bản lĩnh thì lên đi..."

"Vậy thì đứng yên đi!" Nói xong tôi sải bước lên lầu giữa sự náo động. 

Nhưng khi lên tầng ba, không còn dấu vết của người có tài hùng biện vừa rồi! Đột nhiên năng lượng và máu cao của tôi không còn nơi nào để giải phóng, và gần như mất kiểm soát, tôi hét lên trời với những học sinh trung học đang co rúm xung quanh mình: "Còn ai nữa ~"! 

Nhưng vừa dứt lời, phía sau đã truyền đến tiếng bước chân dồn dập trên cầu thang, sau đó một giọng nữ the thé vang lên: "Trần Lãng, lại đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 22 Mẹ thể hiện sức mạnh của mình

Tôi nhìn lại và thấy bóng dáng giận dữ của thầy Chu. Bằng cách nào đó, tinh thần chiến đấu ban đầu dâng trào trong cơ thể tôi ngay lập tức tiêu tan khi tôi nhìn thấy cô ấy. 

"Đi thôi!" Cô ấy rõ ràng rất tức giận và đưa tôi đến tận văn phòng mà không đưa ra lời giải thích nào. Cuối cùng tôi đã nhận ra nó. 

Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc! 

…

Văn phòng giám đốc trường rộng rãi lúc này đã quá đông đúc. Có một số học sinh bị bầm tím, sưng tấy ở mặt, một nhóm phụ huynh tụ tập quanh bàn để phàn nàn. Hầu như tất cả đều có vẻ mặt chán nản. 

"Chu tổng, sao có thể như vậy được? Nhà tôi chỉ có một đứa con trai, bây giờ bị ông ta đánh như vậy, lòng tôi sắp nát mất."

"Hơn nữa con trai của ta bình thường ngoan ngoãn như vậy, sao có thể đánh nhau? Thì ra thằng bé đó đang bắt nạt con trai ta! Thầy Chu, làm ơn..."

"Tôi rất xin lỗi. Phụ huynh hãy kiên nhẫn. Chúng ta có thể bắt đầu giải quyết vấn đề này khi mọi người đều ở đây không?" Thầy Chu đứng dậy xoa dịu tâm trạng tức giận của mọi người. 

Tôi đứng cạnh bàn của cô ấy, cảm thấy khó chịu. Không phải tôi sợ người bên kia đang để mắt tới mình mà là tôi lo lắng không biết bố tôi có tới hay không…

Đúng lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra một tiếng vang, bóng dáng quen thuộc đó xuất hiện. Đồng tử của tôi run rẩy, lông tơ trên người tôi dựng đứng. Tim tôi lúc này như ngừng đập, tôi vô thức tựa người vào bàn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc túi xách mới mua. Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa thấp khiến cô trông càng trẻ trung và xinh đẹp hơn.

Mặc một chiếc váy gạc đen và một chiếc váy trắng hồng, cô có dáng người đầy đặn nhưng vẫn cao và bụ bẫm. Bắp chân thịt dưới váy mịn màng và thon thả, đôi chân ngọc đang đi một đôi giày cao gót màu đen, khiến dáng người của cô trông càng thẳng thắn và tràn đầy khí chất. 

Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát ra vẻ quyến rũ, làm chói mắt mọi người, ai nấy đều sửng sốt, văn phòng vốn ồn ào nhất thời bỗng trở nên im lặng! 

Ngay cả thầy Chu ở bên cạnh cũng lén nhìn qua lại hai mẹ con tôi như đang thắc mắc điều gì đó.

Nhưng tôi không quan tâm họ nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng từ lúc mẹ tôi bước vào, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của bà phủ đầy sương giá, đôi mắt đẹp của bà phóng ra ánh mắt sắc bén như muốn xé xác tôi ra, vô cùng đáng sợ.

Tôi lo lắng nuốt khan và trốn sau ghế của thầy Chu. 

Mẹ chậm rãi đi về phía thầy Chu ở bàn làm việc, mỉm cười xin lỗi: "Xin chào thầy, con là mẹ của Trần Lãng, Hà Thu Ninh. Không ngờ lần đầu chúng ta gặp nhau lại gây cho con rắc rối như vậy. Thật xin lỗi!" 

Cô Chu lịch sự bắt tay mẹ, mỉm cười không nói gì, sau đó chậm rãi bước đến gần mọi người và nói với giọng trịnh trọng: “Hôm nay tôi mời tất cả phụ huynh dù lịch trình bận rộn nhưng cũng mời tất cả phụ huynh đến trường. Tôi tin rằng mọi người đều biết lý do nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết.

"Lần này đã xảy ra một cuộc chiến khó chịu như vậy. Với tư cách là hiệu trưởng của trường, tôi cũng có trách nhiệm tương ứng, vì vậy tôi nhất định sẽ xử lý sự việc một cách nghiêm túc và ngăn cản học sinh sau này tái phạm!" Nói xong, cô ấy lạnh lùng nhìn tôi.

Một phụ huynh không kịp chờ đợi đã hét thẳng vào mặt mẹ: “Nhà trường xử lý nghiêm túc là chưa đủ. Là mẹ của anh ấy, bạn phải trả chi phí y tế cho gia đình nạn nhân của chúng tôi. Ngoài ra, nếu sau này con trai tôi có di chứng gì, anh phải chịu trách nhiệm nuôi nó cả đời!"

Một phụ huynh khác đồng tình: “Đừng nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn khi còn trẻ. Tôi đã kiểm tra trực tuyến. Chỉ cần trên 14 tuổi sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý. Chúng ta sẽ không dễ dàng thả hắn đi!"

"Đúng, trừng phạt nghiêm khắc sẽ không được dung thứ!"

…

Trước những lời buộc tội áp đảo của họ, tôi cong môi và nhún vai thờ ơ.

Sau khi mọi người cãi nhau, mẹ tôi mím môi đỏ mọng nói: “Con vừa nói nạn nhân là ai?” 

Người đàn ông chỉ vào con trai mình phía sau, tự tin nói: “Hắn! Chẳng lẽ là con trai của ngươi?"

"Con trai tôi cũng vậy!"

"Và tôi..."

Mẹ giơ tay ra hiệu mọi người im lặng, lắc đầu cười nói: “Mẹ không biết các con biết đánh nhau đến mức nào, nhưng mẹ có thể nói rõ với các con rằng khi có nhiều người vây quanh một người, mọi sự phản kháng của người sau đều là khách quan và thực tế!”

“Đừng làm điều này. Không có cái gọi là tự vệ. Bạn nghĩ chúng tôi không biết luật à? Hãy xem cách hắn đánh con trai tôi. Tôi gần như không nhận ra anh ấy..." Một người đàn ông hiền lành đứng cạnh Từ Nhân nói.

Mẹ đột nhiên nói: “Ai ra tay trước?”

"Ờ..."

Sau khi hỏi nhau, tất cả đều có cùng một câu trả lời: Trương Khôn và những người khác là người ra tay trước.

"Vậy thì sự việc trở nên rõ ràng. Các con của các người đã cùng nhau đánh con trai tôi, và con trai tôi đã bị thương khi chống trả để tự vệ. Đây chỉ là một nỗ lực bạo lực! Con trai tôi vẫn là nạn nhân, trách nhiệm dân sự của con trai bà phải là tôi…” Người mẹ nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói như đang đưa ra lời kết.

"Ngươi nói nhảm, nói nhảm! Rõ ràng hắn là kẻ đuổi con trai tôi khắp trường, nhưng tại sao hắn lại lần lượt trở thành nạn nhân?”

Mẹ cau mày, hỏi lại: “Con đuổi kịp chưa?”

"Dù có đuổi kịp hay không thì dù sao anh ta cũng là một tên xã hội đen. Nếu con trai tôi xấu hổ trước mặt toàn thể thầy cô và học sinh trong trường thì các ông phải bồi thường thiệt hại về mặt tinh thần cho chúng tôi!”

“Vậy ông nói con trai tôi là một tên cướp. Bạn có bằng chứng đáng kể nào không? Nếu không thì tôi có căn cứ kiện anh tội phỉ báng!”

"Ngươi... miệng lưỡi sắc bén, lưỡi sắc bén. Tôi không quan tâm. Dù sao thì con trai của chúng tôi đều bị thương. Con trai của bạn vẫn ổn. Chỉ là có điều gì đó không ổn với anh ấy thôi!”

“Vậy thôi, đừng tiếp tục nói với chúng tôi về luật pháp nữa. Sự thật là con trai của bạn đã đánh ai đó. Bồi thường và trừng phạt là công lý!"

Vừa nãy, mẹ tôi đang tràn đầy năng lượng trong cuộc đấu khẩu với các học giả khác. Họ tức giận đến mức suýt ngã xuống đất và lăn lộn.

Thầy Chu nhịn không được, thuyết phục mẹ: “Mẹ Trần Lãng, con nghĩ mẹ vẫn chưa nghĩ ra. Chính con trai ông đã làm tổn thương người khác…”

Người mẹ vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp: “Không, con vẫn chưa hiểu. Tôi vừa giải thích rằng xét về mặt pháp lý thì con trai tôi không làm gì sai cả!”

Khi mẹ tôi nói những lời này một cách vang dội và mạnh mẽ, tôi có cảm giác ấm áp được mẹ quan tâm, tôi không khỏi xúc động sâu sắc.

Vì thế tôi không nhịn được mà bước đến bên cạnh cô ấy, chẳng bao lâu sau, một mùi hương ngọt ngào bao quanh mũi tôi. Tôi rất thích cảm giác này và lòng tôi tràn ngập niềm vui.

Đáp lại, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi nói với họ: “Nếu các con còn phản đối thì chúng ta không cần tranh cãi tiếp. Chúng ta có thể gặp nhau ở tòa án.” 

Sau đó mẹ tôi lấy danh thiếp trong túi ra, cúi xuống đặt lên chiếc bàn dài trước mặt mọi người: “Các bạn có thể gửi thư của luật sư trực tiếp đến công ty của tôi, tôi sẽ sắp xếp một phiên tòa với các bạn trong thời gian sớm nhất!”

Mọi người tập trung lại nhìn tấm danh thiếp, vẻ mặt dần dần thay đổi một cách tinh tế.

Đột nhiên, một phụ huynh đứng dậy và nói: "Này, luật sư thật tuyệt vời! Đi thôi con trai, chúng ta về nhà tìm luật sư đi..." rồi kéo Trương Khôn đi ra ngoài.

Trong khi những người khác đang coi thường hành vi ngu ngốc của anh thì mẹ anh lại nói: “Chờ một chút, mẹ còn chưa nói xong mà! Mặc dù con trai tôi là nạn nhân của vụ việc này nhưng tôi không có ý định bắt mọi người phải chịu trách nhiệm..."

"Đúng vậy, chúng ta đều là cha mẹ. Trên đời có cha mẹ thật đáng thương biết bao!”

"Không có đứa trẻ nào không đánh nhau. Tại sao người lớn chúng ta lại cố gắng chế nhạo họ?"

"Ừ, vừa rồi thấy không khí căng thẳng quá nên chỉ nói đùa thôi."

Nhìn thấy những phụ huynh này sắc mặt thay đổi nhanh hơn bất kỳ ai, ngay cả thầy Chu ở một bên cũng hoàn toàn không nói nên lời.

“Nhưng nếu tôi không khởi kiện thì không biết nhà trường sẽ phán xét chuyện này như thế nào. Nếu con trai tôi bị đuổi học vì chuyện này, tôi sẽ đấu tranh quyết liệt và gửi thư cho luật sư.”

Vuốt ve! Sự chú ý của mọi người lập tức tập trung vào thầy Chu...

"Thầy Chu, em thấy chuyện này không có gì to tát đâu. Bọn trẻ đã học được bài học, lần sau nhất định sẽ không tái phạm nữa!” 

"Tôi đồng ý, sao chúng ta không biến việc lớn thành việc nhỏ và biến việc nhỏ thành nhỏ..."

…

Cuối cùng, giáo viên Zhu bực bội không còn cách nào khác đành phải tuyên bố: "Việc này sẽ do lãnh đạo nhà trường giải quyết trong cuộc họp!"

Cuối cùng, mẹ nắm chặt tay tôi bước ra khỏi cổng trường như một kẻ chiến thắng, đi đến chiếc Audi màu trắng đậu đối diện của mẹ.

Sau khi lên xe, mẹ nhìn tôi chằm chằm không nói một lời hồi lâu. Lúc tôi tưởng cô ấy không nhịn được muốn đánh tôi trên xe, không ngờ cô ấy lại nhẹ nhàng nói: “Cởi quần áo ra…”

"Cái gì!" Quai hàm của tôi gần như rớt xuống vì sốc.

Mẹ thực sự đã đến và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng dịu dàng như nước. Khuôn mặt trắng hồng với những hạt hình bầu dục của cô ấy được trang điểm rất đẹp, mịn màng và ẩm ướt, tôi không khỏi muốn hôn cô ấy.

Cô đang ngồi ở ghế lái, hai chân gợi cảm lộ ra dưới chiếc váy trắng. Phần mông căng ra tận mép váy, vạch ra những đường nét săn chắc và tròn trịa, còn phần eo phía trên trông đầy đặn, phẳng lì và thon thả. 

Thấy vậy, bụng dưới tôi nóng bừng, con cặc khó chịu ở háng tôi nhanh chóng đầy máu. 

Hơn nữa, bộ ngực được quấn chặt trong bộ quần áo mỏng màu đen, treo cao trên ngực như mây. Khi cô ấy cúi xuống gần hơn, tôi thậm chí có thể nhìn thấy đường viền ren của chiếc áo lót cô ấy đang mặc.

Tôi không thể không có trí tưởng tượng hoang dã. 

Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần áo. Có lẽ nào cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi? Mẹ can đảm quá! Đây là cổng trường! 

Mặc dù kính cửa sổ ô tô của cô là kính một chiều và không thể nhìn thấy từ bên ngoài, nhưng...

Dù sao đi nữa, mẹ tôi đã muốn thì tôi có lý do gì để từ chối? 

Cùng lắm thì hãy im lặng một thời gian nhé! 

Những suy nghĩ phấn khích lướt qua, tôi không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. Tôi hào hứng cởi quần áo trước mặt mẹ và cởi trần ngồi trước mặt mẹ. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, cau mày nói: “Quay lại để mẹ xem lưng con có bị thương không!”

"Hả? Ôi ôi..."

Tôi rụt rè quay lại để cô ấy kiểm tra rồi lén chụp ảnh selfie trước ngực. 

Hóa ra mẹ tôi chỉ muốn xác nhận rằng ngoài những vết bầm tím trên tay nơi tôi bị đánh bằng gậy, tôi không có vết thương nào khác trên cơ thể, đặc biệt là ở ngực, bụng và các cơ quan khác. 

Buông tôi ra, tôi gần như mất trí rồi...

Bà là mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể luôn có ý nghĩ xấu xa về bà! 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, mẹ tôi hỏi: “Con có thấy khó chịu ở chỗ nào khác không?”

Tôi nhanh chóng thoát khỏi cảm giác tự trách mình và mỉm cười nói: “An, đừng lo lắng! Loại cảnh tượng nhỏ này... ừm... Ý tôi là khi bị họ đánh, tôi luôn tự bảo vệ mình và không để họ làm hại mình."

Sau khi thấy tôi không sao, mẹ tôi lại sắc mặt lạnh lùng, suốt chặng đường mẹ im lặng. Về đến nhà, cô ấy ngồi khoanh chân trên ghế sofa trong phòng khách và tra hỏi tôi. 

Sau khi tôi giải thích mọi việc xảy ra hôm nay, mẹ tôi nghiêm khắc hỏi: “Sao con lại đánh nhau! Làm thế nào để tôi giáo dục bạn? Bạn chỉ sử dụng bạo lực khi gặp vấn đề? Bạn có thể sử dụng bộ não của bạn, bạn có phải là người man rợ? Thậm chí có thể chạy trốn!"

"Xin lỗi, tôi sai rồi..."

Tôi nói thế nhưng trong lòng tôi đang nghĩ rằng mình là phụ nữ thì đương nhiên có thể chạy trốn. Nếu tôi bỏ chạy, làm sao tôi vẫn có thể đi chơi ở trường được? 

Sau đó. 

Mẹ tôi đã dạy dỗ tôi hết đợt này đến đợt khác, cơn giận của bà dần tiêu tan. 

"Lần sau nếu dám đánh nữa, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Cô cảnh cáo một cách quyết liệt. 

Nhưng nghe tin mẹ đã cho tôi đi, tôi vội bước tới ngồi cạnh mẹ và khen ngợi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật uy nghiêm. Bạn đã khiến một nhóm thanh niên và người già phải tuân theo bạn. Bạn thực sự rất giống một người phụ nữ. Tôi ngưỡng mộ bạn rất nhiều!"

"Huh, đừng làm vậy, đừng làm phiền tôi nữa!" Mẹ cúi xuống đứng dậy, cầm cốc nước lên, bước đi không để lại dấu vết và giữ khoảng cách với tôi. 

Tôi thấy vậy lại nghiêng người trìu mến nói: “Mẹ, hôm nay cảm ơn mẹ đã bảo vệ con. Tôi thực sự cảm động!”

Mẹ tôi cau mày thật sâu, đưa bàn tay xinh đẹp ra đẩy tôi ra: “Đi đi! Bạn đã đánh bại một người như vậy. Nếu là người khác, tôi sẽ không bảo vệ anh ta!”

"Ý bạn là gì?"

Mẹ tôi thấy vẻ bối rối trên mặt tôi, dùng ngón tay ngọc đỏ chọc vào đầu tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu con làm tổn thương người khác, mẹ sẽ là người phải trả giá! Và bạn có biết hôm nay tôi đã mất hai hợp đồng lớn vì bạn không?"

Hóa ra mẹ tôi lo lắng về tiền bạc. Tôi cảm thấy trong lòng có chút mất mát, yếu ớt hỏi: "Vậy... trong đầu anh, tiền hay tôi quan trọng hơn?"

"Haha~ Vớ vẩn, tiền đương nhiên quan trọng rồi!" Mẹ cười khẩy. 

Nhìn thấy câu trả lời của cô ấy quá nhanh và không chút do dự, tôi cảm thấy tức tức ở ngực, chóp mũi đau nhức và có chút bực bội. 

Nhưng rồi mẹ tôi lại nói thêm như đang tự nói với chính mình: “Không có tiền thì làm sao nuôi con được!”

Chỉ những lời này nghe như tiếng muỗi, lập tức khiến tôi sáng mắt, sung sướng gần như ngất đi. Vì vậy, anh phấn khích đến mức dang tay ra, ôm lấy người mẹ đáng kính của mình, ấn cơ thể đầy đặn và mềm mại của bà lên ghế sofa và nhìn bà với ánh mắt vô cùng xúc động. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~"

"Đi đi, anh ép tóc tôi..."

"Tôi xin lỗi, hehe, tôi quá phấn khích." Tôi lúng túng đứng dậy. 

Nhưng anh vẫn vòng tay ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại mịn màng của cô, áp vào lớp vải lụa mượt của váy, chạm vào cánh tay đầy ngọc thơm của cô, tựa đầu vào bờ vai thon thả của mẹ cô. 

Mùi thơm phả vào mặt khiến tôi say sưa. Trước khi mẹ kịp mắng tôi, tôi đã muốn làm ra vẻ nũng nịu và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Ta vốn tưởng rằng ngươi đi học sẽ đánh ta!"

"Nếu cậu còn tiếp tục như vậy, tôi có thể sẽ đánh cậu ngay lập tức, tin hay không thì tùy!"

"Không không không, trên người tôi đầy vết thương, anh không nỡ để tôi đi!"

Tôi lắc đầu qua lại trên vai cô ấy, hành động như một đứa trẻ đang hành động, và tôi cảm thấy buồn nôn khi nghĩ về điều đó sau đó. 

Thân thể mềm mại thanh tú của mẹ không nhịn được run lên, thấp giọng tức giận nói: “Con phải để mẹ đánh con mới hài lòng phải không? Tôi đếm đến ba, một…”

"Mẹ ~ con tin mẹ sẽ không làm như vậy!"

"Hai..."

"Anh không thể ôm em một lúc được sao? Tôi là con ruột của anh!"

"Một!"

"A~...Tôi sai rồi...Tôi chỉ muốn đùa với bạn thôi."

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con!"

…

Kể từ khi vô tình có mối quan hệ cấm kỵ với mẹ, đã lâu rồi tôi không dám ngông cuồng với bà. Hôm nay, có lẽ vì cách mẹ bảo vệ con bê nên tôi muốn được gần gũi với mẹ nên...

Cô ấy đã nhận được một vụ nổ khác từ cô ấy! 

Dù ngày càng tổn thương nhưng tôi vẫn thầm hạnh phúc. Bởi xét từ hàng loạt cách xử lý của mẹ tôi, bà cũng cho rằng tôi không sai mà chỉ không đồng tình với việc tôi dùng bạo lực mà thôi. 

Nhưng chẳng phải đây cũng là cách để cô ấy lợi dụng tôi sao? Sẽ không ổn nếu cậu đến đây.

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi vẫn đứng về phía tôi, nhưng người phụ nữ này Chu Kinh Viên từ đầu đến cuối không hề có thành kiến ​​với tôi mà lại khiến tôi cảm thấy như mình đang bị xúc phạm. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu. Dù sao đi nữa, sự việc này cũng là do cô ấy gây ra. Cho dù cô ấy không biết, nhưng xét đến mối tình đã qua, lúc đó cô ấy không thể nói với tôi vài lời tử tế sao? 

Mẹ kiếp, sớm muộn gì cô ấy cũng phải bồi thường vết thương mà tôi phải gánh chịu ngày hôm nay! 

…

Vài ngày sau, trong văn phòng của cô Chu, tôi cúi đầu nghe cô giảng. 

“Nhà trường họp và quyết định xử phạt nặng anh. Tôi hy vọng anh sẽ…” Cô nói một cách chính đáng rồi đột nhiên hỏi: “Tại sao họ lại đánh anh? Nguyên nhân xảy ra mâu thuẫn là gì?”

Tôi choáng váng, nghĩ làm sao tôi có thể nói điều này trước mặt bạn? Tôi đoán Trương Khôn thậm chí còn không dám nhắc đến nó! 

"Không có lý do gì, có lẽ là anh ghen tị vì em đẹp trai!"

Thầy Chu lạnh lùng nhìn tôi: “Ngươi không nói cũng biết! Dù bọn họ sau lưng nhục mạ ta là sai, nhưng dù sao ngươi cũng không nên đánh nhau, huống chi là điên cuồng xuống lầu giảng dạy cấp ba.”

"Không thể nào! Trương Khôn thậm chí còn giải thích điều này cho bạn à?" Tôi tự hỏi liệu họ có thứ gì đó trong đầu không. 

"Hắn không có nói cho ta biết, dù sao ngươi đừng đánh nhau nữa, có chuyện gì có thể nói cho ta biết."

"Ý bạn là sau này tôi có thể trực tiếp đến gặp bạn?"

“Ừ, tiền đề là liên quan đến trường học và bạn học, nếu không…” Thầy Chu nhân cơ hội cho tôi một đòn. 

Vì chưa nghĩ ra cách để đến gần cô ấy nên tôi không dám hành động liều lĩnh như lần trước, đồng thời tôi cũng nhận ra thực tế của sự việc. 

Cô là giám đốc phụ trách hầu hết trường học. Sự uy nghiêm mà cô ấy thể hiện trong giai đoạn này còn trang nghiêm và áp bức hơn bất kỳ lãnh đạo trường học nào mà tôi từng gặp trước đây. Nhiều học sinh trong lớp cảm thấy lo lắng và tội lỗi khi nhìn thấy cô. 

Nếu tôi thực sự dám đối xử bất cẩn với cô ấy một lần nữa, tôi sẽ đốt nhà vệ sinh và tìm đến cái chết. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là rời khỏi văn phòng và thực hiện những kế hoạch khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 23 Mẹ của Bạn Hữu

Trong quá trình xử lý cuộc chiến, Trương Khôn và những người khác cũng bị phạt nặng và bị giáo viên Zhu, người biết nguyên nhân vụ việc, chuyển sang lớp khác. Điều này vô hình trung đã khiến danh tiếng của tôi trong lớp ngày càng lớn mạnh. 

Trong mắt họ, tôi là người duy nhất trong ba người không dễ gây rối và tôi có cảm giác trở nên nổi tiếng trong một trận chiến. 

Về vấn đề này, tôi cũng đang chuẩn bị xây dựng lại vinh quang trước đây, đồng thời phái riêng Vũ Trinh Hoa đi xử lý những kẻ muốn trà trộn vào tôi, sàng lọc cẩn thận bọn họ. 

Ngô Chấn Hoa hỏi: “Lăng ca, xem ra ngươi còn chưa nói cho ta biết, cốt lõi của băng nhóm chúng ta là gì…”

"Ồ, tôi biết rồi! Cậu đang muốn dẫn dắt chúng tôi thống trị Trường Trung học Số 3 à?"

Tôi thấy anh không giấu được vẻ hưng phấn, không nói nên lời: “Anh là kẻ hạng hai, đã nhìn thấy quá nhiều trường đại học máu nóng rồi, bây giờ anh có còn tương lai ở thế giới ngầm không?”

Sau đó, tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và nói: “Sở dĩ tôi thành lập đội là vì bạn bè của tôi, trong đó có tôi, sẽ không bị bắt nạt. Ngoài ra, tôi sẽ ra tay với những người và những thứ tôi không thích, thay vì bắt nạt kẻ yếu, nếu không sẽ nhàm chán.”

Ngô Chấn Hoa kêu lên: "Cái gì? Chẳng phải chúng ta... cũng giống như làm vệ sĩ cho người khác thôi sao?"

"Chú đi ra ngoài đây, đây gọi là quy tắc tự đặt ra, tôi là luật, ai dám không nghe sẽ bị trừng phạt!"

“Đặc biệt là những kẻ dựa vào khả năng chiến đấu của mình, độc đoán và phóng túng, tôi thấy mỗi người trong số họ đều làm điều đó…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, hình ảnh “khủng khiếp” của em gái tôi hiện lên trong đầu tôi. 

"Không bắt nạt bạn học bình thường cũng không sao, cũng gần giống như vậy... Dù sao, hẳn là vẫn khá ấn tượng!"

Vũ Trinh Hoa đã ghi lại những ý tưởng tôi đề cập một cách vô cùng thích thú. Nói xong, anh ta còn nịnh nọt: “Anh mua một chiếc PS4 mới cách đây không lâu. Màn hình siêu lớn chơi rất thú vị. Cuối tuần anh Lang đến nhà anh chơi nhé…”

"Không quan tâm!"

Nhìn thấy anh chàng này bắt đầu phô trương sự giàu có của mình một cách cố ý hay vô ý, tôi cũng không buồn để ý. 

"Anh Lang, sao anh lại chọc tức chúng tôi như vậy?"

"Mấy ngày trước, cuối cùng tôi cũng mua được phim khiêu dâm với giá cao. Chúng vừa mới được phát hành ở Nhật Bản, đều là Blu-ray và không bị kiểm duyệt..."

Mắt tôi sáng lên: "Ồ?! Họ là ai?"

"Anh Lang có hứng thú? Có Shiraishi, Shinoda, Kitano, Ishikawa, Dongyue và Mikami..." Vũ Trinh Hoa nở một nụ cười mà mọi người đàn ông đều biết, và liệt kê hơn mười nữ diễn viên hàng đầu. 

"Anh có khiếu thẩm mỹ đấy. Mọi thứ đều đúng khẩu vị của tôi."

"Chậc chậc ~ Tôi không ngờ anh cũng là một tay lái có kinh nghiệm. Quả nhiên, người càng nghiêm túc thì càng ít nghiêm túc!" Tôi không khỏi nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi đã từng hack một trang web bán phim và trong thời gian đó tôi đã đọc vô số phim. Nhưng vì không biết trân trọng nên tôi đã không tải về. Sau đó, trang web này đã bị chặn trong cuộc đàn áp. Tôi tức giận đến mức suýt mắng mẹ.

"Nhưng bạn nói Blu-ray 8M thì hơi khoe khoang phải không?"

"Anh Lang, nếu anh không tin thì sau giờ học có thể đến nhà tôi, tôi hứa sẽ làm anh kinh ngạc!"

"Thật ra, tôi...có thể làm được..."

Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định đến nhà anh để tìm hiểu. Nếu không vì điều gì khác, tôi chỉ muốn thử lòng trung thành của đứa em trai Ngô Chấn Hoa này, xem nó có dám lừa dối tôi không! 

…

Điều làm tôi ngạc nhiên là nhà anh ấy không xa trường trung học cơ sở cũ của anh ấy. 

Hơn nữa, đó là một biệt thự kiểu Trung Quốc, có diện tích rộng gấp bốn, năm lần nhà tôi. Trước sân có vài cây châu chấu già che nắng, như được cấy từ nơi khác về. Chúng tạo thêm sự đơn giản và thoải mái cho ngôi nhà cổ, đồng thời tạo nên sự hùng vĩ đến kinh ngạc. 

Để có thể xây được một căn biệt thự nhìn xa người qua lại và có diện tích rộng rãi ngay trong lòng khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố thực sự có thể nói là “ẩn mình trong thành phố”. 

Bước vào đại sảnh được trang trí lộng lẫy của nhà anh, trông giống như những gia đình giàu có trong phim truyền hình. Tôi không khỏi muốn kiểm tra lại Vũ Trinh Hoa. 

"Bố mẹ cậu làm nghề gì? Họ không khai thác mỏ vàng phải không?"

“Bố tôi là chủ tịch của một số công ty niêm yết, chủ yếu tham gia vào lĩnh vực đầu tư mạo hiểm và chứng khoán…” Anh nói hùng hồn và kiên nhẫn giải thích. 

Được rồi, tôi đã tìm ra nó. Gia đình anh giàu hơn cả việc điều hành một mỏ vàng. Mãi đến hôm nay tôi mới thực sự thấy thế nào là một gia đình giàu có! 

So sánh thì gia đình tôi cùng lắm chỉ có thể coi là tầng lớp trung lưu, thành phố đông đúc đến mức chúng tôi hoàn toàn ở cùng một bầu trời và một nơi. 

Sau khi dạo quanh nhà để mở rộng tầm nhìn, anh ấy đề nghị chơi game một lúc. Vũ Trinh Hoa đưa tôi đi vòng quanh phòng khách, hành lang dài rồi vào một căn phòng khiến tôi càng sốc hơn. 

Trong căn phòng cỡ một lớp học, trên mỗi bức tường dài có hai dãy tủ, trên đó có nhiều mô hình cơ khí hoàn toàn mới, nhân vật hoạt hình và giày thể thao phiên bản giới hạn. Có một màn hình hiển thị lớn ở bức tường giữa, một số máy tính trên máy tính để bàn, máy chơi game cần điều khiển, bộ điều khiển trò chơi, máy chơi game cầm tay ...

Nói tóm lại, món đồ mơ ước của mọi người đàn ông về cơ bản đều được tìm thấy trong căn phòng này! 

Thấy tôi bàng hoàng và bối rối, Ngô Chấn Hoa giải thích: “Đây vốn là phòng game của tôi, nhưng bố tôi thường đi công tác xa, mỗi lần về đều mang quà cho tôi. Sau này nhiều đến nỗi tôi không nhét hết vào phòng được nên tôi để hết ở đây.”

"Tôi có thể xem những thứ này được không?" Như bị thu hút, tôi tiến đến hàng mô hình cơ khí. 

"Đương nhiên không thành vấn đề. Nếu anh Lang thích ai, tôi sẽ cho anh..."

"Dừng lại, tôi không lợi dụng người khác!"

Tôi thật khiêm tốn trước sự hào phóng và ấm áp của người đàn ông này. 

Sau đó, tôi chơi với tất cả những bức tượng nhỏ tinh xảo trong phòng của anh ấy trước khi chơi trò chơi trực tuyến với anh ấy. 

Đã hơn hai giờ trôi qua...

Nhớ lại mục đích chính của ngôi nhà, tôi định hỏi xem bộ sưu tập phim khiêu dâm của anh thì tôi mơ hồ nghe thấy một người phụ nữ gọi từ hành lang ngoài cửa.

"Trấn Hoa~ cậu ở đâu?" 

…

"Này, mẹ cậu về rồi à?"

Không hiểu sao tôi cảm thấy giọng nói này quen quen, nhưng lúc này tôi đang bị trò chơi mê hoặc nên dùng cùi chỏ va vào Vũ Trinh Hoa bên cạnh.

"Đúng vậy... Lang huynh, tới bên cạnh ta đi. Quái vật quá mạnh, chúng ta cùng đi!" Anh ta hết sức chú ý nhìn chằm chằm vào màn hình lớn trên tường, ngón tay điên cuồng ấn vào tay cầm, như thể không nhận ra người thân của mình.

Tiếng bước chân ngoài phòng ngày càng rõ ràng. Khi cánh cửa được đẩy ra với một tiếng “cạch”, thứ đập vào mắt là một bóng dáng trưởng thành khiến tôi như hóa đá ngay tại chỗ. 

"Vừa rồi ta gọi ngươi là cái gì... hử? Trần Lãng, sao ngươi lại tới đây?"

"Thầy Chu...?"

Đúng vậy! 

Người phụ nữ xuất hiện trước mặt chúng tôi tại nhà Vũ Trinh Hoa thực ra là cô giáo Chu Kinh Viên! 

Tôi hoàn toàn bối rối và nghi ngờ đôi mắt già nua của mình bị mờ nên nhanh chóng dụi mắt. 

Nhưng tôi thấy thầy Chu hoàn toàn khác với vẻ ngoài trước đây ở trường...

Mái tóc xoăn gợn sóng của cô xõa ra sau tai và xõa xuống vai. Nổi bật với đôi bông tai ngọc trai trắng, cô trông rất trang nghiêm và dịu dàng. 

Cặp kính đen cổ điển anh đeo trong lớp đã được tháo ra, đôi mắt to tròn như hoa đào trong veo đẹp đến mức như đang tức giận, say mà không say, khiến người ta phải quẫn trí. 

Vẻ ngoài xinh đẹp và tao nhã của cô Zhu khiến tôi cảm thấy quen thuộc và sốc. Và trang phục trang trọng được thay thành áo sơ mi mỏng ngắn tay cổ chữ U ở thân trên. Bộ ngực cao và đầy đặn, cao ngất như mây, tạo thành hình tròn và to, đồng thời cũng để lộ khe ngực trắng nõn, sâu thẳm và hấp dẫn. 

Chỉ dựa vào điều này, tôi có thể xác nhận rằng đó là cô Zhu, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào có bộ ngực lớn hơn cô ấy. Nhìn thoáng qua là khó quên và khiến bạn muốn lao vào và gặm nhấm nó như điên. 

Ngoài ra, phần thân dưới của cô được quấn chặt trong một chiếc váy xẻ dài, dáng người với vòng eo thon và hông đầy đặn đầy đặn và xinh đẹp, giống như một quả cà chua bi chín mọng, toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Dưới váy còn có bắp chân thon dài, được quấn trong chiếc tất mỏng màu thịt, như được phủ một lớp bột nhão, mịn màng và trắng nõn, có cảm giác mơ hồ và thần bí. 

Vẻ ngoài như một quý cô như vậy của cô ấy hoàn toàn phù hợp với dinh thự này. 

Cô ấy có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi, và vẻ mặt cô ấy đột ngột thay đổi trong một thời gian ngắn.

"Này, sao cậu không..."

Nhìn thấy tôi không di chuyển trong trò chơi, Vũ Trinh Hoa quay lại cười nói: "Mẹ về rồi. Đây là giám thị Trần Lãng. Con không nhận ra mẹ à? Hôm nay ông ấy đến thăm nhà chúng ta."

Tôi hoảng hốt nói: “Chào thầy, con không biết thầy là mẹ của Ngô Chấn Hoa, nếu không thì…”

"Đã là bạn của anh ấy thì cứ gọi riêng cho tôi là dì, không cần phải khách sáo như ở trường, chỉ cần làm những việc bình thường là được."

Thầy Chu đã bình tĩnh lại và phớt lờ tôi. Ngược lại, anh ấy nghiêm túc nói với Vũ Trinh Hoa: "Chơi game có ảnh hưởng đến thị lực của bạn. Hãy chú ý và đừng chơi quá lâu..."

"Tôi hiểu rồi, cậu cứ làm việc của mình đi!" Vũ Trinh Hoa chiếu lệ đẩy mẹ ra khỏi phòng. 

“Trấn Hoa, ta còn chưa nói xong, than ôi ~” Thầy Chu thở dài rồi rời đi. 

Cảnh tượng giữa hai mẹ con họ đã trực tiếp lật đổ hình ảnh xa cách của thầy Chu trong tâm trí tôi. 

Cuối cùng tôi không nhịn được hỏi Ngô Chấn Hoa: "Cô Chu sao có thể là mẹ của cô? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe cô nhắc tới?"

"Không nghĩ tới! Vừa rồi ta cũng không phải cố ý nhắc tới nàng, ta muốn đợi nàng trở về xem xem Lang ca có sợ hay không, ha ha!" Vũ Trinh Hoa có chút tự hào. 

Tôi lo lắng nắm lấy cổ áo anh ấy và hỏi: "Đừng nói nhảm nữa, có chuyện gì vậy?"

"Anh Lang, để em đi trước..."

“Thật ra cô ấy quan tâm đến việc học của tôi ở trường cấp ba, sợ xảy ra chuyện vào thời điểm quan trọng nên đã dùng quyền hạn để trở thành giáo viên đứng lớp của tôi. Cô ấy cũng lo lắng người khác nói xấu sau lưng tôi nên đã yêu cầu tôi giữ bí mật trong trường và giả vờ như tôi không quen cô ấy.” 

Nó chợt nhận ra tôi!

Chẳng trách cô Zhu, hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 3 Đường Đường, đích thân đứng đầu lớp nhưng chỉ làm giáo viên thể dục; hơn nữa nàng cũng biết ta vì sao cùng Trương Côn đám người đánh nhau nguyên nhân; và mỗi khi có người bên cạnh nhắc đến thầy Chu, Ngô Chấn Hoa lại cảm thấy khó chịu. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ấy có suy nghĩ về thầy Chu, nhưng không ngờ!

"Tại sao thầy Chu lại là mẹ của em? Bà ấy đã từng..."

"Tại sao? Về mặt sinh lý, tôi là do bà sinh ra, bà từ nhỏ đã luôn là mẹ của tôi!" Ngô Chấn Hoa gãi đầu bối rối. 

“Không có gì đâu, chỉ là tôi quá ngạc nhiên và không thể tin được thôi.” Tôi sững sờ một lúc và gần như nói điều gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và bối rối của Vũ Trinh Hoa, đồng thời nhớ lại tất cả những trải nghiệm duyên dáng trong quá khứ với mẹ anh ấy, tôi không khỏi có cảm giác bị phản bội đối với bạn mình, và tôi cảm thấy tội lỗi khi quay đầu lại nhìn anh ấy. 

Nhưng trong một giây tiếp theo, anh ta dường như không thể kiểm soát được, rơi vào ham muốn và ám ảnh sâu sắc với thầy Chu, như thể có một sức mạnh ma thuật nào đó đằng sau anh ta. 

Trước mặt Ngô Chấn Hoa, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình trần truồng trắng trẻo của mẹ anh ấy...

Ham muốn nguyên thủy nhất của cơ thể tôi đã khiến nhiệt độ cơ thể tôi dâng trào ngay lập tức. Con cặc của tôi sưng lên nhanh chóng không thể kiểm soát. Tôi đau đớn vì bị quấn trong quần lót đến nỗi tôi phải điều chỉnh tư thế ngồi. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu...

Chu Kinh Viên trẻ đẹp như vậy, tôi luôn coi cô ấy là nữ thần giác ngộ! Yêu nhau gần ba năm, sao chớp mắt lại biến thành mẹ của bạn mình? 

Nếu tôi có suy nghĩ về cô ấy, liệu tôi có tiếc cho anh trai tôi, chị dâu của Gouyi, ôi không, Gouyi...mẹ? 

Lúc này đầu óc tôi như bị nhét một cục bột nhão vào. Ngô Chấn Hoa không biết điều này, nhưng hắn vẫn ở bên cạnh cười ngạo nghễ. 

"Anh Lang, anh thực sự không cần phải lo lắng! Tôi đã hỏi mẹ tôi. Sở dĩ bà ở trường nghiêm khắc thậm chí vô nhân đạo như vậy thực chất là để duy trì hình ảnh cao lớn của mình trong lòng học sinh. Dù sao bà cũng là người đứng đầu trường chúng ta, đại diện cho quyền lực của trường trung học số 3."

"Nhưng thực ra mẹ tôi thường ở nhà..."

Vũ Trinh Hoa kể ngắn gọn về mẹ của anh ấy, rất khác với cảm giác mà cô Zhu mang lại cho tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. 

Nghĩ nghĩ, nhìn lại bộ dáng vừa rồi của thầy Chu, nếu thầy ấy lộ bộ mặt thật của mình ra trước mặt người khác trong trường, người khác nhất định sẽ nói xấu sau lưng, vậy làm sao thầy ấy có thể làm lãnh đạo trường học? 

"Dù sao, anh Lang, anh cứ thoải mái chơi đi, cô ấy sẽ không nói gì với anh đâu!"

"Được rồi, tôi hiểu."

Sau khi nghe Vũ Trinh Hoa giải thích, tôi cảm thấy như mây đã tan biến. 

Ngô Chấn Hoa đột nhiên nói: “Còn có, ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác những lời ta nói, nếu không mẹ ta sẽ trách ta…”

"Đừng lo lắng, tôi không phải là người hay nói xấu. Vậy thì AV của bạn đâu? Tắt nó ra và để tôi xem thử!"

"Này, tới ngay!"

Vũ Trinh Hoa nhanh chóng khóa cửa lại, đi đến máy tính và bấm vào thư mục được mã hóa.

Hình ảnh phụ nữ khỏa thân xuất hiện trên màn hình. Anh ta cắm một chiếc tai nghe dự phòng khác vào rồi hỏi: "Anh Lang, anh có muốn đeo kính 3D không? Anh đeo vào thì hiệu ứng hình ảnh sẽ tốt hơn!"

"Bạn đang làm gì với nhiều chuông và còi thế này...chết tiệt~"

Trong hình ảnh trên màn hình, khi một nữ diễn viên xinh đẹp và một người đàn ông khốn khổ đang hôn nhau, từng sợi tóc mảnh trên cổ lộ ra, nước bọt giữa môi và lưỡi lấp lánh, quấn lấy nhau và liếm vào nhau. 

Những người phụ nữ trong cận cảnh đều quyến rũ, quyến rũ, mọi khung hình đều rõ ràng đến mức tôi phải choáng váng. 

Chuyển tiếp nhanh liên tục, qua tai nghe có tích hợp chất lượng âm thanh hồi âm, tiếng hét "Ahhh, Ichiku, Ki Moji ~" nhẹ nhàng và tinh tế của nữ diễn viên phát ra từ tai nghe, khiến máu trong cơ thể tôi run lên và cặc tôi cương cứng. 

Trải nghiệm thiết bị cao cấp này chân thực như đang ở hiện trường. Ngay cả Vũ Trinh Hoa, người đã xem vô số lần, vẫn nhìn chằm chằm vào tư thế thay đổi của nam nữ trên màn hình. 

"Tôi không nói dối bạn! Chất lượng hình ảnh này có đủ chân thực không?"

"Nó thực sự tuyệt vời. Sau này tôi có thể sao chép nó và tải nó lên ổ đĩa mạng của mình không?"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Chúng tôi nằm trước bàn máy tính và ngấu nghiến cuốn sách gần một tiếng đồng hồ. Chúng tôi đọc xong tất cả những kiệt tác mà anh ấy sưu tầm chỉ trong một hơi thở. Tôi đã mở đĩa mạng riêng của mình để chuyển và lưu trữ. Tốc độ mạng của anh ấy tuy rất nhanh nhưng không thể xử lý được số lượng lớn nên tôi phải kiên nhẫn chờ đợi. 

"Đã lâu rồi kể từ khi chuyện này được truyền lại. Chúng ta tiếp tục chơi trò chơi nhé?" Ngô Chấn Hoa đề nghị. 

Tôi chỉ muốn gật đầu, nhưng tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu sau khi cặc tôi mềm ra. Sau đó, theo sự hướng dẫn của Vũ Trinh Hoa, tôi một mình dạo quanh dinh thự khổng lồ của anh ấy hầu hết thời gian trước khi tìm thấy nó. 

Đó là một đồ trang trí sang trọng, giống như phòng tắm của khách sạn năm sao. Sau khi đi tiểu thoải mái, tôi không khỏi tò mò nhìn xung quanh khung cảnh rộng rãi và tinh tế xung quanh. 

Tôi tiếc rằng gia đình giàu có này thực sự xa hoa. Thậm chí, mọi ngóc ngách của bồn cầu đều được chăm chút tỉ mỉ, kết hợp giữa nét hiện đại và vẻ đẹp. 

Có những làn hương thơm yên tĩnh bồng bềnh trong không khí, khiến tôi có chút cảm giác quen thuộc. Vì thế vô tình đi đến bồn tắm lớn thì phát hiện trong giỏ quần áo bên cạnh có một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lót cùng màu được nhồi bông, ngay bên trên là lớp da thịt siêu mỏng lộn xộn. Có vẻ như chúng chưa được rửa sạch. 

Tôi đột nhiên phấn khích. 

Chẳng lẽ đây chính là Chu lão sư vừa trở về thay thế sao? Cô ấy mặc nó cả ngày ở trường, và nó chắc chắn đầy mùi cơ thể của cô ấy...

Vật riêng tư của phụ nữ này được đặt trước mặt tôi, đó là một sự thu hút và thử thách lớn đối với tôi. Liếm môi dưới, nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót bừa bộn trong giỏ quần áo, tôi nảy ra đủ loại suy nghĩ vô lương tâm. 

Tôi đưa tay định lấy nhưng nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Đây là nhà bạn, chẳng phải tôi là kẻ trộm sao? 

Nhưng cô ấy đã quen thuộc với tôi như vậy, tôi đã nhìn thấy khắp người cô ấy rồi, làm sao cô ấy có thể quan tâm đến những thứ này? 

Dù sao đi nữa, không ai biết về nó cả! 

Tôi hào hứng đưa tay chộp lấy chiếc áo lót mềm mại, chiếc quần lót ren và chiếc quần tất dày dặn mỏng như cánh ve sầu. Tôi trước tiên tiến về phía chiếc áo ngực màu xanh, sau đó hưng phấn cúi đầu ghé sát lại, hít một hơi thật mạnh, như một con quỷ đang hút lấy hơi thở của sự sống…

"Ừm~ha~"

"Mùi thơm quá...mùi sữa!" Mùi nồng nặc đến nỗi tôi dụi mặt vào đó như thể đang say. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng áo ngực của thầy Chu ngoài mùi nước hoa thoang thoảng, kỳ thật còn có mùi thơm làm giãn nở lỗ chân lông khắp cơ thể tôi, giống như hoa lan và xạ hương, dễ dàng khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng tôi. 

Tôi không còn là cậu bé ngây thơ như thuở ban đầu nữa. Tất nhiên tôi có thể đoán rằng đây là mùi nội tiết tố độc đáo của phụ nữ, tức là mùi của cơ thể cô ấy. 

Vì thế tôi háo hức mở chiếc quần lót ren màu xanh lam ra, ngạc nhiên phát hiện đáy quần có chút ẩm ướt. Tôi dùng ngón tay xoa nó vài lần, một sợi tơ lấp lánh được rút ra giữa các ngón tay của tôi. 

Đầu óc tôi lại càng nóng bừng hơn. 

Người ta kết luận rằng đây hẳn là mật ong mà cô Zhu đã bí mật rỉ ra từ vùng kín trắng nõn và mềm mại của cô trong một khoảng thời gian nhất định ở trường, chảy trên chiếc quần lót màu xanh này. Nhưng cô không ngờ rằng mình lại rơi vào tay tôi vào lúc này...

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và đặt nó trước mũi và ngửi nó. Một mùi lạ xen lẫn mùi thơm tươi mát và một chút mùi tanh xông vào. Tôi không thể nói nó có thơm hay không, nhưng tôi không hề từ chối. 

Tôi thậm chí còn có thú vui biến thái khi nhìn trộm cửa nhà thầy Zhu, điều này không ngừng kích thích những dây thần kinh mỏng manh của tôi. 

Sau đó, hắn ngửi miếng thịt vụn trơn tuột theo cách tục tĩu tương tự, lật đi lật lại để so sánh các hương vị khác nhau. Mãi cho đến khi dục vọng điên cuồng trong lòng tôi dần lắng xuống, tôi mới miễn cưỡng buông bỏ nó. 

Ai, đáng tiếc không có đủ thời gian, nếu không thật sự muốn nổ súng...

Sẽ thật thú vị nếu cô Zhu đứng trên bục giảng và dạy chúng tôi một lớp mặc chiếc quần lót mà tôi đã xuất tinh! 

Đang lúc tôi đang do dự thì ngoài cửa có động tĩnh lạ, tôi sợ đến mức suýt nhảy dựng lên...

“Ai ở trong đó?”

Giọng nói của Qingwanyu vang lên, là thầy Chu gõ cửa hỏi. 

Tôi kiên nhẫn, đầu choáng váng, bình tĩnh nói: "Là tôi, Trần Lãng, sư phụ xin đợi một lát, tôi sẽ sớm ổn thôi ~"

Tôi nhảy đến bồn rửa, dọn dẹp một chút, mở cửa phòng tắm, nhìn thầy Chu với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Anh ở trong đó làm gì? Sao lâu rồi không mở cửa?" cô hỏi thẳng thừng.

"Đi vào phòng tắm! Bạn có thể làm gì khác?"

“Ai bảo cậu tới đây dùng toilet?”

"Không có trong phòng tắm, em muốn anh đi đâu?"

"Tránh ra!"

Như chứng kiến những việc bẩn thỉu tôi vừa làm trong phòng tắm, thầy Chu đi thẳng vào phòng tắm, trước khi đóng cửa lại nói: "Đợi ở đây ~"

Tôi giận dữ nhìn chằm chằm vào cánh cửa đã đóng, cho đến khi cô Chu nhanh chóng bình tĩnh mở cửa bước ra ngoài, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, lúc đầu tôi chỉ tò mò ngửi mà không có ý định dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm, nếu không sẽ xấu hổ vô cùng! 

Dù mục đích hành động của thầy Chu đã rõ ràng nhưng tôi vẫn giả vờ thờ ơ. 

"Sư phụ, nếu không còn chuyện gì nữa, con tiếp tục chơi game với Ngô Chấn Hoa!"

"Đừng đi. Tôi chỉ có vài điều muốn nói với bạn. Hãy đi với tôi." Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng lại mang một âm điệu không thể nghi ngờ. 

Kết hợp với bộ trang phục gợi cảm và khí chất tinh tế của cô ấy, cảnh tượng này có vẻ đặc biệt quen thuộc với tôi. Cũng giống như lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi đã bị mê hoặc và mê mẩn, không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của cô ấy. 

Như bị ma nhập, tôi vô thức theo làn gió thơm trong tà áo dài của nàng. 

Trong lúc phân tâm, tôi cũng tò mò xem người phụ nữ bí ẩn này muốn làm gì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1] Chương 24 Thỏa thuận với mẹ của bạn bè

Chẳng bao lâu sau, cô Zhu đưa tôi đến một căn phòng trông giống như phòng học, cô đặc biệt đóng cửa lại. Ngồi giữa bàn, anh khoanh tay trước ngực, cố ý hay vô ý che đi dáng người kiêu hãnh của mình, ánh mắt rất không thiện cảm. 

Tôi tự cho mình là người thẳng thắn và không hề sợ hãi nên nói: "Thầy Chu, thầy muốn em hỏi thầy điều gì?"

"Không phải tôi vừa mới gặp nhau đã nói với anh rồi, ở đây cứ gọi tôi là dì đi."

"Dì ơi, dì có chuyện gì thì cứ nói đi! Như thế này dì cũng khá đáng sợ đấy."

Tôi vốn quen tỏ ra yếu đuối trước kẻ địch, nhưng dì Chu lại mím môi đỏ mọng, giễu cợt nói: "Ta thấy ngươi khá thông minh, gia cảnh cũng tốt. Tại sao thành tích của ngươi lại kém như vậy? Ngoài tính bốc đồng và thích chiến đấu, ngươi thường tiêu tâm tư vào đâu?"

Giọng điệu của cô ấy nghe giống mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Ừ... có lẽ anh thấy sai, và tôi thường làm việc chăm chỉ..."

"Thật sao? Thật kỳ lạ khi bạn làm việc chăm chỉ nhưng không có kết quả. Đây cũng là dấu hiệu của sự khôn ngoan tuyệt vời của bạn?"

"Thật là một con cá thiểu năng, cô giáo, cô cô, cô đang nói tôi à?" Tôi đột nhiên có một cảm giác tồi tệ. 

Dì Zhu cười khẩy, chỉ vào mũi tôi nói: "Nói thật cho tôi biết, mục đích của cô đến gần con trai tôi là gì và tại sao hôm nay cô lại đến nhà tôi?"

"Cái gì?"

Tôi đã bị sốc. Tôi tưởng cô ấy biết việc tôi nhận một em trai vào trường! 

"Ta mới biết ngươi chính là Ngô Chấn Hoa mẹ, nếu ngươi không tin, ta có thể thề với ngươi."

Thấy tôi giơ ba ngón tay lên, dì Chu khẽ cau mày: "Thật sao? Làm sao ông ấy có thể mang một người như cậu đến nhà tôi làm khách? Hai người quen nhau bao lâu rồi?"

Tôi từ lâu đã miễn nhiễm với sự đối xử lạnh lùng của cô ấy trong khoảng thời gian này, thành thật nói: "Vũ Trinh Hoa là bạn cùng lớp của tôi từ năm cấp hai. Có lần anh ấy bị bắt nạt, tôi đã giúp đánh anh ấy...cái đó...gọi là giáo viên."

Thím Chu nhìn lời nói, nửa tin nửa ngờ: “Trước đây con thật sự không biết sao?”

"Dì, dì cho rằng tôi là ai? Tôi, Trần Lãng, là..."

"Tôi biết rõ nhất cậu là người như thế nào, chuyện đó không liên quan gì đến tôi!"

Dì Zhu cảm thấy ghê tởm và liếc nhìn tôi. Cô đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ và suy nghĩ thật sâu. Đôi mắt hoa sáng ngời của cô trông thần thánh và u sầu trong vầng hào quang của ánh hoàng hôn khiến lòng người say đắm. 

Tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là được ôm cô ấy vào lòng và lắng nghe cô ấy chậm rãi kể về bóng tối trong lòng. 

Không ngờ dì Chu đột nhiên quay lại, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp tao nhã co rúm lại, lộ ra vẻ lạnh lùng và nghiêm túc. 

"Ta kêu ngươi tới đây nói chuyện một mình, ta muốn cho ngươi một lần cuối cùng cảnh cáo, vô luận ngươi có cố ý hay không, tốt nhất hoàn toàn quên đi quá khứ!"

"Hiện tại ngươi đã tận mắt chứng kiến, ta có gia đình có một đứa con trai, Trăn Hoa vẫn là ngươi cùng lớp, chỉ cần ngươi có chút xấu hổ, ngươi nên hiểu rõ, có một số việc ngay cả nghĩ cũng không thể nghĩ tới!"

Nhìn thấy ánh mắt đe dọa của dì Chu, toát ra khí chất của cấp trên, tôi cảm thấy bất an, đồng thời càng ngứa ngáy hơn...

Khi Ming Ming biết bà là mẹ của Vũ Trinh Hoa, anh cảm thấy hơi rút lui vì những cân nhắc về mặt đạo đức. 

Nhưng không hiểu sao, khi đối mặt với bài học nghiêm túc về áp lực của em, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh vui sướng được ghìm chặt, hạ nhục em theo ý muốn. 

Trong lúc nhìn đôi chân thon dài dưới váy cô bằng ánh mắt ngoại vi thận trọng và tục tĩu, anh giả vờ khó chịu nói: “Nhưng ở trường anh không làm gì em, em đã hiểu lầm anh.”

"Anh đã nói vậy thì có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Từ nay về sau anh hãy tránh xa con trai tôi ra để tôi không phải lo lắng nhiều nhé?"

"Nhìn ngươi nói, tựa hồ ta cùng hắn kết bạn có động cơ thầm kín. Kỳ thực là ngược lại. Là Ngô Chấn Hoa... Vậy thì thế nào, nên nói thế nào đây..."

Trước mặt mẹ của Vũ Trinh Hoa, tôi không thể diễn tả được việc con trai bà đã quấy rầy tôi và muốn làm những việc mà em trai tôi đã làm. 

"Hay là ngươi sau này đích thân nói với hắn, để hắn sau này cắt đứt quan hệ của chúng ta với ta!" Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"Làm sao tôi có thể nói với anh ấy những chuyện như thế này?"

"Vậy làm sao tôi biết bình thường anh hòa hợp như thế nào? Bằng không, nếu anh cảnh cáo anh ấy như vừa rồi, tôi đoán anh ấy sẽ không dám trái lời."

"Cười khúc khích ~" Đột nhiên, Chu sư phụ che miệng cười lớn, thanh âm ấm áp như ngọc. 

Sự điềm tĩnh mà cô ấy luôn duy trì đã biến mất, cô ấy trông giống như một con rắn xinh đẹp, vừa xinh đẹp vừa hoang dã, tôi choáng váng khi nhìn thấy cô ấy. 

Cho đến khi nụ cười của cô tắt ngấm và đôi mắt cô lạnh như băng. 

"Thật là kiêu ngạo khi nói ngươi khôn và ngu, tuổi còn nhỏ học không tốt, có nhiều cơ hội như vậy cũng không biết xuống dốc, chỉ là muốn giở trò xấu xa trước mặt ta thôi, đúng không?"

"Dì... Con có lỗi! Dì cũng là giáo viên, sao dì có thể nói những lời tổn thương lòng tự trọng của học sinh như vậy? Con..."

"Im đi!" Thầy Zhu ngồi tựa lưng vào bàn và nhìn tôi với vẻ cực kỳ ghê tởm. 

"Tôi ghét nhất những người giả vờ trước mặt tôi. Ở trường tôi thường không quan tâm đến điều đó, nhưng nếu bạn đến nhà tôi với suy nghĩ của mình, bạn đang thách thức giới hạn chịu đựng của tôi!"

"Anh không phải chỉ nghĩ rằng anh đang khống chế tôi, muốn đợi một cơ hội nào đó để tống tiền tôi sao? Được rồi, tôi không còn dư sức để nói chuyện vớ vẩn với anh, nói về điều kiện của anh, làm sao để hủy bỏ tất cả!"

Tôi tự cười nhạo chính mình, hóa ra đây chính là cách tôi nhìn vào trong tâm trí cô ấy. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ muốn dùng việc này để tống tiền như cô ấy nói, nhưng tôi không thể giải thích được vào lúc này, nên tôi phải kiềm chế không nói đùa. 

Thở ra một hơi, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Đúng vậy, anh chỉ đang chờ cơ hội để thổ lộ tình cảm của mình với em một lần nữa."

"Trước kia ta có thể đợi ba năm, tương lai cũng có thể đợi. Ta không biết ngươi còn có thân phận gì khác, chỉ cần ta biết ta thích ngươi đến mức nào."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Kinh Viên thay đổi, cô ấy nhìn đi chỗ khác như cảm thấy ghê tởm. 

"Tsk... tên côn đồ nhỏ... Tôi không biết nó có ý nghĩa gì..."

Cuối cùng tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với nữ thần mà tôi đã mơ ước nhiều năm. Tôi vui mừng đến mức thực sự thích thú với phản ứng ngơ ngác của người cô xinh đẹp. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nói: "Bạn chỉ tò mò về người khác giới trong giai đoạn phát triển của mình. Bạn có thực sự nghĩ rằng mình là một người si mê không?"

"Nói cho tôi điều kiện đi! Làm sao tôi có thể bằng lòng từ bỏ?"

“Nghe ngươi phân tích, sao không đưa cho ta một lần, xem sau này ta có còn tò mò về ngươi không?”

"Bẩn thỉu!"

"Này, tôi biết cậu sẽ không đồng ý. Vậy... cậu và tôi có thể hôn nhau!" Nhìn thấy đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi thầm nuốt nước bọt. 

Thầy Chu cười khẩy nói đùa: "Em ngốc thật hay giả vờ ngu? Ta nói lại lần nữa, sự kiên nhẫn của ta có giới hạn!"

"Dì, dì vừa nói một đằng làm một nẻo, vừa đưa ra định nghĩa cho cháu, bây giờ dì lại phủ nhận tất cả, thật sự rất khó hiểu!"

"Nếu không thì chúng ta thử cách khác đi. Em có thể làm bạn gái anh trong một tháng. Trong khoảng thời gian này, chúng ta không cần làm gì khác ngoài yêu nhau..."

"Ra khỏi đây!" Dì Zhu hét lên, bất kể danh tính và đập tay xuống bàn. Cuối cùng cô ấy đã bị tôi làm phiền. 

"Cái này không được, cái kia cũng không được, vậy chúng ta đang nói cái gì vậy? Bây giờ như thế này không phải là tốt sao? Em sẽ tiếp tục là học sinh của anh và cô sẽ là dì của tôi ~"

Cô ấy thông minh như vậy, chỉ là không muốn lúc nào cũng rơi vào thế bị động nên muốn thương lượng với tôi, giải quyết chuyện cũ, chấm dứt nhân quả. 

"Trong bất kỳ điều kiện nào khác, tôi sẽ không muốn chơi loại trò chơi này với bạn!"

“Chỉ một trong ba thôi, nếu em không chọn, anh sẽ rời đi.” Nói xong tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi, không chừa chỗ cho cô ấy di chuyển. 

"Dừng lại! Anh đang ép tôi à? Tin hay không thì ngày mai tôi sẽ báo cho bố mẹ anh!"

"Tôi chưa bao giờ ép buộc em, chính em đã nghĩ xấu về tôi như vậy."

"Bạn không tệ sao? Vậy hãy giải thích xem, học sinh bình thường nào lại có ý nghĩ xấu về giáo viên của mình!"

"Khi tôi gặp anh, anh không phải là thầy của tôi, lúc đó chính anh là người chữa lành cho tôi..."

"Không! Xu! Nhắc đến! Trước đây!"

Lần này cô ấy thực sự tức giận, thái độ hống hách của cô ấy khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi sợ nếu cô ấy ra lệnh, sẽ có người xông vào kéo tôi đi và chặt đầu tôi. 

Dù sao cả đời tôi cũng chỉ tiếp xúc với một người có trình độ như dì Chu, tôi không chắc cô ấy mạnh đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, tốt nhất tôi nên tạm thời nhượng bộ, đừng để cô ấy thực sự lo lắng. Bằng không, nếu nàng giết ta, nàng thật sự sẽ sống vinh quang, chết đi một kẻ vô dụng. Đây không phải là trò đùa. 

Trong lúc tôi đang thiền định, dì Chu dường như đã bình tĩnh lại, ánh mắt không ngừng chớp động, cuối cùng dường như đã hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy nhục nhã nói: “Nếu ta đồng ý với điều kiện của ngươi, ngươi có thể hứa sau này sẽ không vướng bận không?”

"Hả?"

Ban đầu tôi rất vui mừng nhưng chẳng bao lâu sau tôi không nỡ từ bỏ mối quan hệ này. Những lời này vừa nói ra, thật khó mà kìm nén được, sau đó tôi không thể chịu đựng được sự phủ nhận của mình. 

Nhưng... đừng lợi dụng tên khốn đó! 

Ai có thể tỉnh táo khi trước mặt một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như dì Zhu? Tốt hơn là nên thực hiện từng bước một...

"Nếu bạn đồng ý, thì tôi sẽ không bao giờ quấy rối bạn nữa, bất kể bạn ở đâu và khi nào."

“Dì ơi, thực ra cháu thấy có lỗi với dì…”

"Muốn hôn thì hôn thôi. Những chuyện vớ vẩn này từ đâu mà ra vậy?"

“Tôi có cảm giác như bị chó cắn…”

Cô ấy nhất quyết chia tay tôi và không ngạc nhiên khi cô ấy chọn điều kiện dễ chấp nhận nhất. 

“Vậy bây giờ chúng ta tới nhé?”

Mặc dù đồng ý nhưng trên mặt cô vẫn lộ vẻ uy hiếp, nói: “Sao anh dám tiến tới thử xem?” Cô ngồi bất động ở bàn làm việc, ăn miếng trả miếng. 

Xem cái này. 

Tôi trơ tráo bước đến gần dì Zhu, ngửi mùi hương thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành của dì, lập tức mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều giãn ra. 

Nó thực sự say sưa. Nếu có thể ôm cô ấy ngủ, chẳng phải mỗi ngày đều có thể có những giấc mơ ngọt ngào sao? 

Thấy mình có thể dùng hai tay che bộ ngực đầy đặn của mình, cô rụt người lại, tỏ ra phản kháng rất lớn. 

Tôi nhìn xuống và thấy cái bụng săn chắc của cô ấy được quấn chặt trong một chiếc váy dệt kim màu vàng nhạt, vòng eo dường như vừa phải để tăng cân và giảm cân. Cặp mông to đặt trên đệm ghế bị váy kéo căng thành hình vòng cung đầy đặn. Nó bụ bẫm và thẳng thắn hơn rất nhiều so với lúc tôi đi theo nhìn cô ấy vừa rồi, hương vị của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng nồng nặc. 

Và chiếc váy xẻ ôm sát cặp mông đầy đặn của cô bị kéo lên khi cô đang ngồi. Đôi chân mềm mại của cô cong lên, những đường nét mịn màng và bóng bẩy quyến rũ đến cùng cực. Tôi không biết diễn tả sự bàng hoàng trong lòng lúc này như thế nào. 

Nếu dì Chu ra lệnh cho tôi quỳ xuống liếm chân dì vào lúc này, tôi nhất định sẽ không chút do dự, thậm chí còn cho rằng đó là một món quà tuyệt vời. 

Có lẽ đây là tâm lý bất thường đặc biệt của đàn ông khi tinh trùng đến não! 

Ngoài ra, nó còn có thể mang lại cho tôi lòng can đảm lớn lao. Giống như bây giờ, mặc dù cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi với sự từ chối và đe dọa trong im lặng, tôi vẫn tiếp cận cô ấy với sự phấn khích...

"Đừng chạm vào tôi!"

Thầy Chu hất mạnh tay tôi ra, sắc mặt thầy dần tái nhợt. 

“Dì ơi, dì sẽ không thay đổi ý định nữa phải không?” Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cuồng nộ trong cơ thể, nhưng tôi không thể không liếm môi. 

Đối với dì Zhu, cô ấy trông giống như một con ma dâm đãng, nhưng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để vấn đề này tiếp tục phát triển nên cô ấy chỉ đơn giản là không lo lắng nữa và đứng dậy đối mặt với tôi. 

"Như đã hứa, chỉ là hôn thôi, đừng cử động tay!"

Nhìn thấy tư thế phòng thủ trong trắng khoanh tay của người phụ nữ trưởng thành, tôi thầm cười trong lòng, giả vờ bước tới cúi đầu hôn cô ấy. Cơ thể tôi cố tình áp vào ngực cô ấy, cô ấy theo bản năng nghiêng đầu né tránh, khoảng cách giữa chúng tôi như vạn dặm. 

"Nhìn xem, nếu anh không chạm vào em thì anh sẽ không hôn được em đâu! Đứng ở giữa không phải là em không biết dáng người của mình đẹp như thế nào đâu..."

"Im đi, tên côn đồ nhỏ này!" Cô Zhu nghe thấy tôi nói về bộ ngực lớn của cô ấy, vô cớ lại tức giận. 

Sau khi mắng tôi một cách ngầm và hào hứng một lúc, dì Zhu miễn cưỡng hạ tay xuống trước ánh mắt mong đợi của tôi. 

Tôi reo lên trong lòng, không chút chậm trễ cúi đầu, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy! 

“Ừm ~” Hai đôi môi hôn nhau, cô không khỏi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng từ chóp mũi. 

Từ mùi hương hoa trong hơi thở của cô ấy, bộ ngực lớn trong chiếc áo sơ mi mỏng, và cảm giác ấm áp, săn chắc nhưng mềm mại tuyệt vời, máu khắp cơ thể tôi như đang bốc cháy. 

Sau đó hắn tham lam lè lưỡi, muốn nếm thêm hương vị của người phụ nữ xinh đẹp cao quý này. 

Không ngờ dì Chu dùng hết sức đẩy tôi ra nhưng may mắn là tôi kịp thời vòng tay qua vai dì để dì không bị ngã. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Tôi rất thất vọng và bối rối nên phải đập nát nó vào miệng, liếm những vệt ngọt còn sót lại. 

"Chúng ta đã hôn nhau và đã đạt được thỏa thuận, em còn muốn gì nữa? Buông ra, đừng chạm vào anh..."

Dì Zhu vặn vẹo người và cố gắng hất tay tôi ra, nhưng tôi không muốn làm vậy. 

"Đây là hôn kiểu gì vậy? Anh coi tôi như trẻ con ba tuổi! Tôi có thể buông ra, nhưng nụ hôn vừa rồi không tính."

"Sao ngươi dám lừa gạt!?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Đùa à? Đừng nói với tôi là người lớn không biết hôn nghĩa là gì nhé?"

"Anh... tôi..."

Trong phòng làm việc, khi tôi vòng tay ôm lấy dì Zhu trưởng thành và nói những lời thẳng thắn như vậy với nhau, có cảm giác như vai trò tuổi tác của chúng tôi đã bị đảo ngược. Cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ, hồi lâu không nói được lời nào. 

Tôi, người có ý đồ xấu xa, đã an ủi tôi khi nhìn thấy điều này: “Thật ra, bạn có thể nhìn nó từ một góc độ khác. Tại sao không coi đó như sự khao khát khác giới của một chàng trai và thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của tôi suốt ba năm qua”.

"Có lẽ sau khi anh thử, nỗi ám ảnh của anh sẽ giảm bớt và anh sẽ không còn hứng thú với em nữa? Có câu nói rằng mọi ham muốn đều đến từ những điều chưa biết."

Thấy dì Chu im lặng và trầm tư, tôi tranh thủ thắng lợi thuyết phục dì: “Nhưng còn phải xem dì có chịu giúp cháu tháo nút thắt này hay không.”

"Bạn có thể coi đây là một điều kiện, nhưng đối với tôi đó là một loại tự cứu mình..."

"Đừng kiêu ngạo, lời nói của ngươi không cảm thấy chán ghét sao?" Dì Zhu nhìn rõ và nhìn tôi chằm chằm như một con khỉ. 

Tôi cảm thấy có chút thất vọng, bất lực nói: “Nếu anh không đồng ý thì hãy quên đi, sao tôi không rời đi!”

Tuy nhiên, khi tay tôi rời khỏi vai cô, cô lạnh lùng nói: “Dù anh nghĩ thế nào cũng đừng giở trò đồi bại với tôi nữa, nếu không tôi sẽ cho anh biết hậu quả khi khiêu khích tôi!”

“Đó là điều chắc chắn, đừng lo lắng…”

Thái độ như kẻ tử vì đạo của dì Chu khiến tôi có ảo tưởng rằng mình tàn ác đến mức nào. Cô ấy rõ ràng đã suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ từ đầu đến cuối.

Vì vậy, vì ngưỡng mộ, tôi từ từ tiếp cận cô ấy. Thấy dì không chống cự, tôi mạnh dạn đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của dì Chu. Không chút do dự, cô mở miệng che nó lại. 

"Ừm..."

Lần này tôi đã học được bài học, trực tiếp đưa cái miệng ẩm ướt của dì Zhu vào miệng tôi, nếm qua lại đôi môi đỏ mọng trên dưới của cô ấy. Mặc dù ban đầu cô ấy nghiến răng thật chặt, nhưng hơi thở của cô ấy nhanh chóng bị gián đoạn bởi nhịp điệu hung hãn thô bạo của tôi, và chiếc lưỡi gỗ đàn hương của cô ấy đã hoàn toàn mất đi. 

"Zisha... không~ ừm..."

Chiếc lưỡi to của tôi điên cuồng chạy trong cái miệng thơm ngọt ngào của dì Chu, liếm không ngừng cái lưỡi mềm mại màu hoa cà của dì. 

Cổ họng cô như bị tắc nghẽn, cơ thể trưởng thành co giật và chống cự, cô đang thút thít. Dưới một đòn tấn công điên cuồng như vậy, cô gái lạnh lùng vừa mới nghiêm túc dường như đã kích hoạt một công tắc nào đó trong cơ thể. 

Vô tình, tôi ngồi xuống bàn, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại, mái tóc mềm mại của cô ấy cứ quất vào cánh tay tôi, khiến tôi có cảm giác lạnh buốt và ngứa ran, càng làm dấy lên ngọn lửa tà ác trong cơ thể. 

Không biết tại sao. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành đang hôn tôi mãnh liệt và chảy nước miếng với tôi lúc này, người không còn chống cự tôi từng bước một, thậm chí thỉnh thoảng phải hợp tác với tôi, chính là mẹ ruột của bạn tôi, toàn bộ tâm hồn tôi run lên, cảm giác vô đạo đức và lương tâm lên án đan xen. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nó biến thành lòng tham và nỗi ám ảnh vô tận, giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa, nhiệt độ máu toàn thân sôi sục. 

Hôn cô ấy, tôi không khỏi hưng phấn đưa tay ra, hướng về phía cơ thể cô ấy. Tôi liên tục chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Cảm giác thật mịn màng và mềm mại, đặc biệt là cặp vú to mà tôi đã nghĩ đến bấy lâu nay...

"A~ không thể nào~"

Khi Zhu Jingyuan đột nhiên cảm thấy đau ở ngực, cô ấy cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình bị tôi giữ trong tay, nhéo và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô ấy nằm xuống bàn vì sốc và tức giận rồi thoát khỏi vòng tay tôi. 

"Được rồi...chỉ...tránh ra..."

Người phụ nữ trưởng thành bên dưới tôi đang thở hổn hển nặng nề, đôi môi đỏ mọng bị nụ hôn của tôi làm xáo trộn, khuôn mặt mịn màng không tì vết nhuộm một màu đỏ thẫm. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy đang trong trạng thái yêu. 

Đặc biệt là cô ấy không trách tôi tự phụ, không khỏi khuyến khích sự kiêu ngạo của tôi, mạnh mẽ nói: “Chưa, tôi còn chưa hôn xong…” Sau đó anh đưa tay ôm lấy cô, cúi đầu hôn cô. 

"Không... ừm~ sizz..."

Lúc đầu dì Chu muốn từ chối, nhưng khi thấy tôi đang tập trung hôn và không có hành động nào khác thì dì cũng không phản kháng nữa. 

Hơn nữa, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng mỹ nữ cũng dần dần từ bỏ khả năng chống cự trước sự tấn công của tôi hết lần này đến lần khác. Lưỡi gà của cô ấy quấn quanh tôi, đôi khi tạo thành những đường nét, đôi khi lại mút nhẹ nhàng...

Một lúc sau, âm thanh quyến rũ của "Zizzi~zizi~" vang lên trong phòng làm việc. 

Tôi tin rằng dì Zhu, người cũng nhắm mắt như tôi, chắc chắn đã nghe thấy rất rõ ràng. 

Dần dần. 

Con cặc của tôi ngày càng cương cứng nên tôi lặng lẽ ấn nó vào cái bụng mềm mại của dì Zhu, thỉnh thoảng lại chui qua chiếc váy dệt kim vừa vặn của dì, như thể tôi đang đè dì lên bàn và cưỡng hiếp dì. 

Khoảng một phút trôi qua. 

"嘤咛~嘛囯......"

Tôi dùng chiếc lưỡi to của mình ép dì Chu nuốt nước bọt lẫn lộn của nhau lần cuối, sau đó tạm thời bằng lòng buông cái miệng ngọt ngào của dì ra. 

Trong quá trình tách ra, một sợi tơ dài trong suốt được rút ra từ giữa miệng chúng tôi, rơi xuống đôi môi xinh đẹp của cô như những sợi tơ đứt quãng. Đáng tiếc phía dưới nữ tử thành thục nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại không nhìn thấy, nếu không thì biểu cảm của nàng sẽ rất tuyệt vời. 

Tôi nghiêng người về phía trước, mơ hồ nói: "Cô ơi, miệng cô ngọt quá, không ngờ hôn cô lại thoải mái như vậy. Cô thấy sao?"

Gần trong tầm tay, đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô mở ra, đôi mắt say đắm, mờ ảo như dòng suối trong trẻo. Với mái tóc dày và mượt nằm rải rác trên bàn và khuôn mặt ửng hồng, đó đơn giản là một tội ác. 

"Hôn xong thì đi đi..."

"Chưa...chỉ mới hôn được một nửa thôi..."

"Ừm..."

Ham muốn của tôi lúc này cao quá, sao có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy! 

Thế là hắn ôm lấy thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, bắt đầu nếm trải mùi vị dai dẳng và tham lam. Sự ham muốn trong cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm, phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ trên bụng cô ấy. 

Con cặc cực kỳ cương cứng, xoa xoa cái bụng mềm mại đầy gợi cảm của cô một lúc rồi thọc vào giữa hai đùi đang khép chặt của cô một lúc, quấy rối cô qua váy, tận hưởng sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể thanh tú của cô. 

Sau đó, không nhịn được nữa, tôi vén gấu váy xẻ gợi cảm của dì Chu, đưa tay vào giữa hai đùi săn chắc của dì, xuyên qua đôi tất trơn...

"Hừm! Không~"

Người đẹp vẫn đang nằm rũ rượi trên bàn đẩy tôi ra như bị đánh thức, nhưng tôi đã dùng trái tay đẩy cô ấy xuống bàn. 

Váy của cô ấy có lúc bị đẩy lên đến giữa cặp đùi đầy đặn của cô ấy, và vì tôi đang đứng giữa hai chân cô ấy nên nó không thể khép lại được nữa. 

Với ánh mắt tinh tường của một người phụ nữ ở độ tuổi dì Zhu, làm sao cô có thể không biết dấu hiệu này là gì và chật vật thoát ra với khuôn mặt tái nhợt. 

"Cậu...cậu định làm gì vậy...tên khốn nhỏ...không..."

Đôi mắt anh đảo qua đảo lại trên cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô, cuối cùng dừng lại ở giữa cặp đùi đầy đặn của mỹ nhân. Vì vậy, bất chấp sự phản kháng của cô, anh tham lam lau bộ ngực khủng trên ngực cô. 

Ngay cả khi xuyên qua quần áo và áo ngực của tôi, nó vẫn mềm mại, tròn trịa và đàn hồi khi chạm vào. Tôi ngay lập tức không thể đặt nó xuống. Trong khi nắm lấy và bóp nó, tôi thầm thở dài trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

"Tại sao không? Vừa rồi anh đã nói không, nhưng cuối cùng không phải anh đã hôn tôi rất say đắm sao?"

"Dì, chỉ cần đưa cho cháu một lần thôi! Con hứa từ nay về sau sẽ nghe theo mệnh lệnh của dì. Cho dù dì muốn có sao trên trời, cháu cũng sẽ hái cho dì."

Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung và tôi hoàn toàn mất trí. Nó giống như một con vật đang tán tỉnh bạn tình, và có lẽ tôi không biết mình đang nói về điều gì. 

Và bất kể người phụ nữ trưởng thành có đồng ý hay không, anh vẫn đưa tay chạm vào lõi chân cô. Trong khi cô đang vặn vẹo, anh đặt tay lên cái lỗ mềm mại và mập mạp của cô. Một cảm giác ấm áp và êm dịu tràn vào cô. Những ngón tay của anh cọ lên xuống dọc theo hai cái lỗ, trêu đùa chơi đùa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1] Chương 25 Khúc dạo đầu

Thân thể dì Chu nằm trên bàn vặn vẹo bất thường như bị điện giật, dì ngượng ngùng nói: "Dừng lại...con đang tìm cái chết à...có tin mẹ hay không...ah..."

Tôi đưa ngón tay ra và chọc vào đũng tất của cô ấy. Cô lập tức không khỏi nghiến răng run rẩy, không nói được lời nào. 

Khi dì Chu phản ứng lại, dì thấy tôi rút tay ra và giơ lên ​​trước mắt dì. Những ngón tay của tôi được bao phủ bởi thứ nước trong suốt. Chất lỏng dính dính bị kéo ra chơi liên tục khiến tai cô nóng bừng vì xấu hổ. 

"Dì, dì nói dì không cứng rắn, nhìn xem đây là cái gì? Con không làm gì cả, cho nên dì chỉ..."

"Im đi, tôi... tôi là..."

“Sao vậy, cậu nghĩ tôi không hiểu à?”

Chu Kinh Viên chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô, hiệu trưởng uy nghiêm của trường trung học số 3, người thường đưa ra mọi quyết định, lại bị tôi, một học sinh lengtou ép buộc đến mức này, và xấu hổ đến mức không thể lên tiếng phản bác. 

Cuối cùng, cô tức giận nói: "Chuyện gì xảy ra với tôi cũng không phải chuyện của anh. Nếu bây giờ anh dừng lại, tôi sẽ coi anh như chóng mặt và không quan tâm. Nếu không..."

Bạn càng không cho tôi làm thì tôi càng làm! 

"Anh... anh dừng lại đi..."

Cô ấy chưa kịp nói xong lời đe dọa, tôi đã trở nên bướng bỉnh và vô tình kéo quần xuống và thả con cặc cứng đến mức sắp nổ tung. Cây gậy dày và dài, nổi gân xanh, giống như một con trăn dài và dày, trần trụi đứng trước ánh mắt kinh ngạc của cô. 

Ngay khi tôi đưa tay cởi tất và quần lót dưới váy của cô ấy, dì Zhu đột nhiên bộc phát một sức mạnh đáng kinh ngạc, thoát khỏi áp lực bằng một tay của tôi và tát tôi bằng trái tay. 

"Tâm trí bạn đang bối rối. Bạn có biết mình đang làm gì không?"

"Nếu ngươi dám cưỡng hiếp ta, ta có thể tống cả nhà ngươi vào tù. Tin hay không!"

Nói xong, cô ấy bình thản nằm xuống, không quan tâm thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình hiện ra tứ phía trước mặt tôi, như thể đang để tôi phù phiếm vậy. 

Nhưng vết đau rát trên mặt khiến tôi tỉnh táo. Đối mặt với ánh mắt tử thần của dì Chu, tôi cảm thấy như đang ở trong hầm băng. Đặc biệt khi nghe đến từ “cưỡng hiếp”, cặc tôi nhanh chóng mềm ra vì sợ hãi. 

Dù lúc này cô ấy đang trong tư thế gợi cảm và trên người có nhiều khoảnh khắc vui vẻ nhưng tôi không dám có bất kỳ suy nghĩ sai trái nào nữa. 

Nhớ lại hoàn cảnh gia đình của người phụ nữ này, khả năng lên tiếng trong trường và khí chất tao nhã không bị lay chuyển trước bất cứ điều gì, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Cũng may cô ấy ngăn tôi lại, nếu không thì rắc rối lớn! 

"Thầy ơi, con xin lỗi. Con không biết tại sao, con đột nhiên làm ra chuyện như vậy..." Mặc quần vào xong, tôi nhanh chóng cúi đầu xin lỗi rồi đỡ dì Chu đứng dậy. 

Cô ấy suốt buổi không nói một lời, mạnh mẽ chỉnh lại trang phục, vừa định lên tiếng dạy tôi một bài học thì nghe thấy giọng Ngô Chấn Hoa từ ngoài phòng gọi lại. 

Sắc mặt dì Chu thay đổi: "Vẫn chưa ra ngoài!"

Tôi không dám lơ ​​là với cô ấy chút nào, cũng không còn nhớ vẻ đẹp của cô ấy nữa nên quay người bỏ đi. 

Khi rẽ vào góc phố, tôi đụng phải Ngô Chấn Hoa, người đang khó hiểu hỏi: "Anh Lang, sao anh lại đến đây để đi vệ sinh? Còn anh... hình như từ phòng làm việc của mẹ tôi ra?"

"Không, tôi vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh là gặp cô. Cô ấy nhờ tôi giải thích một số chuyện trên lớp."

"Không trách, tôi nói, sao em ra ngoài lâu như vậy. Nhưng phòng tắm ở đây thường là mẹ tôi dùng, lần sau tốt nhất em nên dùng phòng tắm của tôi, nếu không mẹ tôi có thể sẽ phản đối."

"Nhà bạn có bao nhiêu nhà vệ sinh? Tại sao vẫn có người phụ trách chúng...hả?"

Tôi đang định phàn nàn thì nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Tôi quay lại và thấy đó là dì Zhu. 

Cô bình tĩnh nói: "Ở nhà không có chuyện gì sao? Sao anh còn nói chuyện ở đây?"

Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi rời khỏi đây nên tôi vội vàng quay lại và nói lời tạm biệt với Vũ Trinh Hoa. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến bộ phim khiêu dâm vẫn chưa xem xong và biến mất khỏi tầm mắt họ một cách khá xấu hổ. 

sau đó. 

Mấy ngày nay tôi thầm mắng mình sao quá bốc đồng và để lại cho cô ấy hình ảnh xấu như vậy. Nếu bạn tiếp cận cô ấy từng bước một, bạn vẫn có thể có cơ hội lớn. 

Hiện nay? 

Nếu cô ấy không gây rắc rối cho tôi thì đó là sự tha thứ lớn nhất của Chúa. Làm sao tôi vẫn có thể quan tâm đến tình cảm của mình dành cho cô ấy? 

Nhưng may mắn thay, khi tôi trở lại trường và đối mặt với Chu Kinh Viên một lần nữa, cô ấy vẫn lạnh lùng và điềm tĩnh với tôi như trước, dù ở lớp hay ở cơ quan. 

Ngoài cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa, tôi còn chợt thấy trong lòng có cảm giác mất mát. Tôi mơ hồ nhận ra rằng vì chuyện đã xảy ra mà một bức tường cao đã được dựng lên giữa tôi và cô ấy. 

Dù tôi có gây rối ở bên ngoài thế nào đi chăng nữa, Chu Kinh Viên, một người phụ nữ trầm lặng trong thành phố, cũng không thèm nhìn tôi. Hơn nữa, bây giờ, tôi thậm chí còn không đủ can đảm và sự chú ý để thu hút sự chú ý của cô ấy. Tôi sợ rằng nếu chúng tôi thân thiết với cô ấy lâu ở trường, tôi sẽ âm thầm tôn trọng cô ấy như một giáo viên. 

Chết tiệt, tôi thật là một kẻ ngốc! 

Buổi trưa cuối tuần. 

Tôi nằm trên chiếc ghế sofa rộng rãi trong phòng khách, lơ đãng suy nghĩ. Đây là điều bình thường kể từ khi chị tôi vắng nhà. 

"Bùm~"

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, có tiếng bước chân buồn tẻ trên cầu thang phía sau tôi. Khi tôi nhìn lại, tôi gần như ngã xuống đất vì sốc. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi thấy mẹ tôi thực sự đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen với hai dây treo mỏng. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trên ngực cô trắng nõn, bộ ngực lơ lửng trên không, cao lớn đầy đặn khiến vòng eo trông đầy đặn. 

Cặp mông tròn và hếch ở phía sau kéo dài chiếc váy thành một vòng cung hoàn hảo, hình quả đào lớn, trưởng thành nhưng đầy quyến rũ. 

Một đôi chân trắng nõn mịn màng, đi đôi giày cao gót nhọn màu bạc đính những viên kim cương vỡ, bước về phía tôi một cách duyên dáng và chậm rãi, động tác của cô ấy cảm động đến mức tôi không dám chớp mắt, sợ rằng cô ấy sẽ biến thành khói và trôi đi trong giây tiếp theo. 

bên cạnh đó. 

Mái tóc dày của mẹ thường được búi gọn gàng, trưởng thành nhưng phần trước được tạo hình rất đẹp, mẹ còn đội một chiếc băng đô kim cương lấp lánh, khiến mẹ trông như một nữ hoàng cao quý, khó có ai có thể đạt được. 

Ngoài ra còn có đôi bông tai ngọc trai cô đeo và chiếc vòng cổ bạc rơi trên bộ ngực đầy đặn trông sang trọng và thanh lịch. Nhưng điều khiến tôi nán lại nhất chính là trên mắt cá chân trái thanh tú của cô ấy có một chiếc vòng chân lấp lánh, mang một ý nghĩa khó hiểu là vừa vui tươi vừa gợi cảm. 

Tôi không kiềm chế được bản thân, nghĩ sẽ hạnh phúc biết bao nếu được chạm vào đôi chân cao gót của cô ấy…

Sau đó tôi vội vàng lắc đầu, đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn cô ấy như một kẻ ngốc. 

“Sao trông cứ như thể cậu đã nhìn thấy ma vậy?”

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi nhếch lên, nụ cười rạng rỡ như hoa, đường nét khuôn mặt thanh tú dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng vô cùng xinh đẹp, đôi mắt phượng quyến rũ khiến tim tôi đập loạn xạ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không được phép nói về bản thân như vậy."

"Hmm~ Cậu vừa nói gì thế!"

"Hehe..."

Mẹ trừng mắt, giơ tay kéo tai tôi nhưng tôi mỉm cười né tránh. 

"Mẹ không tranh cãi với con nữa. Con đến xem kỹ hơn. Con thấy bộ đồ của mẹ thế nào? Có đẹp không?"

Vừa nói, cô vừa chậm rãi xoay người thành một vòng tròn, chiếc váy đen bay phấp phới trên đầu gối. Thân hình cao gầy của cô ấy trông đặc biệt duyên dáng và duyên dáng, khiến tôi có chút sợ hãi, không dám nhìn kỹ. 

Tôi không hiểu mẹ tôi đang làm gì ở đây. Có phải cô ấy đang cố gắng đánh bại nhịp điệu của tôi một lần nữa? 

Từ ngày tôi và cô ấy bị buộc phải có một điều cấm kỵ, cô ấy cố tình hay vô ý giữ khoảng cách với tôi trong cuộc sống và tư vấn tâm lý cho tôi bất cứ khi nào cô ấy có thời gian. 

Ngoại trừ lần cuối cùng tôi được cô ấy bênh vực trong một trận đánh nhau và tôi cảm động đến mức rúc vào vòng tay cô ấy, thì đây là lần đầu tiên tôi chủ động nhờ ai đó “tâng bốc” như hôm nay. 

Khi mọi chuyện không như ý, nhất định phải có một con quỷ! 

Thế nên tôi suy nghĩ một lúc rồi chỉ thận trọng gật đầu mà không nói một lời.

"Trông nó không đẹp lắm à?" 

Thấy vậy, mẹ tôi cau mày, xoay cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải về phía tôi, như thể bà đang dùng tôi như một tấm gương, đồng thời đưa tay qua lại trong một số tư thế mà tôi cho là đặc biệt mê hoặc. 

Tôi lắc đầu bảo không.

"Ngươi câm sao? Nói đi! Gật đầu lắc đầu là có ý gì? Đáng bị đánh đúng không?"

"Được rồi, con nói cho mẹ biết... Con thấy mẹ rất xinh đẹp, bộ váy này đã đẹp, mẹ càng đẹp hơn. Tổng hợp lại, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất vũ trụ!"

"Hừ! Thật cường điệu hời hợt, hóa ra là nói dối..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng rồi nụ cười trên môi lại bộc lộ niềm vui bên trong. 

Thấy mẹ thỉnh thoảng cúi đầu sắp xếp quần áo, phụ kiện cao cấp, tôi mới tò mò hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại ăn mặc thế này, mẹ có thể nói cho con biết được không?”

Không ngờ mẹ tôi lập tức quay lưng lại, mặt nghiêm nghị nói: “Sao con hỏi nhiều thế! Không có việc gì thì về xem lại bài tập đi. Nếu không đạt mục tiêu mẹ đặt ra cho kỳ thi sắp tới, xem mẹ xử lý con thế nào!”

"Ờ..."

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cảm giác như bị nghẹn. 

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ dịu dàng với tôi lần đầu tiên sau một thời gian dài, nhưng ngay sau đó mẹ lại khắc nghiệt với tôi như vậy sau một thời gian dài. Nó thực sự không thể đoán trước được.

Ngay lúc tôi đang lén lút ngồi sang một bên nhìn mẹ, bảo mẫu của mẹ tôi, dì Lưu Mạn Tần đang ở nhóm Novel 419538256, cũng từ trên lầu đi xuống, cười nói với mẹ tôi: “Chị, đừng nhìn. Con chỉ giúp chị dọn dẹp vài lần, nếu chị làm lại sẽ rất lộn xộn…”

Liễu Mạn Cầm nắm tay mẹ trò chuyện một lúc rồi quay đầu vô tình nhìn thấy tôi, mỉm cười ngọt ngào ngồi xuống bên cạnh tôi. 

"Tiểu Lang, con thấy hôm nay mẹ con có đẹp không? Con có thấy mẹ trông trẻ hơn chục tuổi không?"

Ngay khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy rõ ràng có hai ánh mắt mạnh mẽ đang nhìn tôi, khiến tôi áp lực gấp đôi. 

"Ừm, tôi có thể nói sự thật được không?"

"Chắc chắn rồi! Tại sao, con thấy mẹ con thế này trông không ổn à?"

Liễu Mạn Cầm vẫn rất tự tin, nhưng sắc mặt mẹ cô ở một bên dần dần trở nên u ám. 

Tôi vội vàng giải thích: “Không, anh đang nghĩ gì vậy…”

"Mẹ tôi còn rất trẻ, chỉ mới ba mươi tuổi. Nếu bà trẻ hơn mười tuổi thì chẳng phải là chị tôi sao? Cho nên tôi nghĩ mẹ nhiều nhất cũng giống chị tôi..."

“Có thể nói nhảm như thế, suốt ngày học cái trò vớ vẩn gì thế?” Mẹ ngắt lời với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Cười khúc khích ~ Chị ơi, lần này tôi không đứng về phía Tiểu Lang, anh ấy quả thực đang nói sự thật. Tại sao chị lại xấu hổ!" Liễu Mạn Cầm cười bảo vệ nói. 

Sau đó mẹ tôi, có lẽ vì tôn trọng người lớn tuổi nên không bàn bạc chuyện này với chúng tôi nữa, mặt lạnh lùng đi về phía phòng tắm. 

Tôi thấy vậy liền quay lại hỏi: "Dì ơi, mẹ con mặc bộ đồ này đi đâu vậy? Dù đi thi hoa hậu thì ít nhất cũng phải đến đó để nhận giải!"

"Tại sao cô ấy lại bỏ nhiều công sức vào việc ăn diện để đi thi hoa hậu? Người ta thường nói, phụ nữ chỉ đẹp để lấy lòng mình..." Cô nói và nheo mắt nói. 

"Cô ấy dành cho ai...Bố?"

Tôi phản ứng nhanh chóng, tâm trạng trêu chọc của tôi tan biến ngay lập tức. 

Có lẽ vì hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi luôn thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Nhưng bây giờ có người nói với tôi rằng cô ấy đã cố gắng rất nhiều để ăn diện chỉ để làm hài lòng đàn ông...

Dù người đàn ông này là cha ruột của tôi nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy phức tạp, đầy đố kỵ và ghen tị. 

Ai đã khiến mẹ tôi trở nên hoàn hảo đến vậy? ​Bất kể thành tích, kiến ​​thức, khí chất hay ngoại hình, cô ấy đều không chê vào đâu được. 

Nhưng việc bà là mẹ tôi mà lại rất nghiêm khắc với tôi khiến tôi cảm thấy bất bình. 

"Bọn họ đã là vợ chồng già rồi, còn theo đuổi loại hình thức này là ai? Không sợ bị chê cười?"

Thấy tôi giống như quả cà tím lạnh giá, nói những lời chua chát, Liễu Mạn Cầm mỉm cười, nhẹ nhàng quàng tay qua vai tôi. 

"Hãy nói rằng bạn là một đứa trẻ con! Tình yêu của người lớn cần phải luôn tươi mới để có thể trường tồn trước sự thử thách của thời gian. Cha mẹ bạn thường bận rộn với sự nghiệp và hiếm khi có thời gian để nói về những điều này."

"Vậy anh có phản đối việc lợi dụng ngày kỷ niệm ngày cưới hôm nay của họ để lãng mạn chút không?"

Mắt tôi mở to ngay lập tức. Dường như có một điều như vậy trong trí nhớ của tôi. Không có gì ngạc nhiên...

Cùng lúc đó, bên ngoài hội trường có chuyển động, ngay sau đó hình ảnh bố tôi mặc bộ vest mới tinh tươm cùng kiểu tóc chững chạc và lịch lãm hiện ra. 

Dù bụng rõ ràng là quá lớn nhưng với chiều cao 1,8 mét và vẻ ngoài điển trai, anh vẫn khiến mọi người tỏa sáng như một minh tinh ga lăng. 

Như thể có sự hiểu ngầm, họ đều coi tôi là thần Cupid. Khi bước vào, họ hỏi: "Haha, con trai, xem hôm nay bố có đẹp trai không. Lần sau con mặc bộ này đi họp phụ huynh ở trường con nhé?"

Tôi cũng bị niềm vui của anh lây nhiễm, mỉm cười nói: “Anh ăn mặc như thế này để kết hôn hay để làm phù rể?”

Nụ cười của bố cứng lại, ông tức giận nói: "Con đang nói cái gì vậy, con khốn nạn? Lát nữa bố sẽ ăn cơm với mẹ con để dọn dẹp một chút."

"Nhìn kỹ hơn xem. Tôi như thế này... Trông tôi sẽ không quá kiêu căng phải không?"

"Anh rể, anh lo lắng quá rồi, so với việc phụ nữ chúng tôi duy trì hàng ngày, ngoại hình của anh chẳng là gì cả, cứ thoải mái ra ngoài đi!"

"Có vẻ như vậy..."

Nỗi lo lắng của bố đã vơi đi và không đợi tôi nói thêm gì nữa. Tiếng giày cao gót vang lên từ hành lang của căn phòng. Âm thanh “ta-da-da, da-da” rất dễ chịu và êm dịu. 

Chúng tôi cùng lúc nhìn sang, đó chính là hình dáng đầy ngọc quý, gợi cảm và quyến rũ của mẹ chúng tôi vừa rồi. Tôi và dì đều ổn, chúng tôi không có phản ứng gì nhiều, nhưng bố tôi ở một bên lại tỏ ra bàng hoàng. 

"Vợ? Em, nơi này quá đẹp..."

Anh chết lặng và chủ động nắm lấy tay mẹ. Khuôn mặt anh tràn đầy hạnh phúc và phấn khích, anh nói: "Em thật xinh đẹp. Thật là phúc lành khi cưới em làm vợ anh!"

Tình yêu nhiệt thành mà cô dành cho cha mình là do trước đây dù tính cách có mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn không khỏi đỏ mặt xấu hổ trước mặt mọi người và giận dữ nói: “Sao bố không ra mặt? Con đang nói gì vậy!”

"Sợ cái gì? Anh ấy lớn tuổi như vậy, sao lại không hiểu? Chúng ta chỉ là đang hẹn hò lãng mạn thôi, không cần phải giấu diếm!"

"Biến đi~ Tôi không nghiêm túc đâu!"

…

Khi còn là con trai, tôi nhìn thấy cảnh hai vợ chồng nói chuyện nhẹ nhàng và tán tỉnh tình cảm, khiến tôi có chút cảm động.

Tôi thấy sau khi mẹ đi giày cao gót, mẹ ngày càng cao hơn, cao gần bằng bố. Khi nắm tay nhau, họ trông giống như một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp, và họ ngay lập tức hợp nhau. 

Trong những năm qua, mối quan hệ của họ rất tốt và người đóng góp lớn nhất tất nhiên là mẹ của họ.

Không chỉ vì cô ấy xuất sắc và có sự nghiệp thành công. Hơn nữa, vì cô luôn yêu thương cha mình sâu sắc, từ thái độ hoàn toàn khác biệt với ông so với những người khác, bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể cảm nhận được tình cảm của họ mạnh mẽ đến nhường nào! 

Nếu là tôi trước đây, có thể tôi đã giễu cợt họ, nhưng bây giờ tôi nhìn nhận nó theo một cách khác...

Đặc biệt là trước khi mẹ nắm tay bố rời đi, mẹ đã rời mắt khỏi tôi một lúc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang cố tình tránh mặt tôi, hoặc cô ấy không còn có thể ôm tôi vào lòng vào lúc này nữa. 

So với cách cô nhìn bố đầy yêu thương thì khác quá! 

Nụ cười treo trên khóe miệng tôi đã hoàn toàn đông cứng, trong lòng tôi như có một chai ngũ vị bị đổ, phức tạp không thể tả. 

Nhưng lúc này, Liễu Mạn Cầm vẫn đang nhìn bóng lưng bọn họ nói: "Ồ, tôi thật hâm mộ tình yêu của cha mẹ các ngươi. Họ là đôi bạn thuở nhỏ, là đôi bạn thuở nhỏ đã ở bên nhau cả đời..."

Nghe những lời của cô ấy, tôi càng cảm thấy chán ghét và trống rỗng trong lòng hơn. Sau khi dì tôi cũng đi nghỉ, tôi là người duy nhất còn lại trong cả nhà. 

Khi tôi trở về phòng và nằm trên giường chán nản, những cảnh tượng vừa rồi cứ vang vọng trong đầu tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ, thân hình trắng trẻo, bụ bẫm cùng bộ trang phục gợi cảm, quyến rũ luôn hiện rõ trong tâm trí tôi, tôi không thể bỏ được. 

Nhưng khi nghĩ về điều đó, cô có thể sẽ cùng bố đi ăn trong một nhà hàng cao cấp với bầu không khí mơ hồ, hoặc đi dạo trong công viên giải trí lãng mạn và ấm áp, hoặc âu yếm nhau...

Tôi cảm thấy buồn chán, như có kiến bò khắp người, thở rất khó chịu! 

Thời gian trôi qua, cảm giác đó trở nên mạnh mẽ và chân thực hơn, giống như tác dụng của một loại ma túy nào đó. Tôi buộc phải nắm chặt tay, quỳ trên giường, toàn thân run rẩy, liên tục đập mạnh vào gối để tức giận. 

Chỉ trong vài giờ, tôi có cảm giác như mình đã trải qua hơn nửa năm. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể tự nhủ một cách tàn nhẫn: "Tôi từ đâu đến mà không có họ? Tại sao tôi lại phải buồn? Nghĩ đến những điều này thật sự không cần thiết đâu, đồ ngốc!" 

Sau khi đã làm hòa với chính mình.

Tôi hít một hơi thật sâu, chỉnh tề rời khỏi giường rồi đi ra phòng khách. Khi tôi nhìn ra ngoài, bầu trời ngày càng tối hơn và trời đang gần về đêm. Đã đến lúc tỏ lòng tôn kính ngôi chùa ngũ tạng của tôi.

Sau đó anh hâm nóng bữa ăn mà dì Tần đã chuẩn bị từ trưa, bưng ra bàn phòng khách và thưởng thức mà không hề xao lãng. 

Nhưng mới cắn được hai miếng, tôi đã mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân ngoài hành lang. Tôi không ngờ rằng giây phút tiếp theo tôi lại thấy mẹ mở cửa bước vào. 

"Mẹ? Sao mẹ lại về? Không phải mẹ nói đi ăn ngoài sao? Này, bố con đâu rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1】Chương 26 Khiêu vũ cùng mẹ

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi đi thẳng vào bàn. Khuôn mặt được trang điểm tinh xảo của cô ấy thật u ám và lạnh lùng. Điều đầu tiên cô ấy nói là: "Mang cho tôi những chai rượu vang đỏ trong bếp~"

Tôi bối rối hỏi: "Anh có mùi rượu mà còn muốn uống nữa? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Không phải bữa trưa đâu..."

“Mẹ bảo thì hãy nhận lấy ~” mẹ tôi giận dữ nói và đập cái hộp. 

Thế là tôi đành phải ngoan ngoãn mang theo hai chai rượu đỏ để khỏi tức giận mà không biết gì. 

Ban đầu tôi định hỏi thăm khi mẹ đang uống rượu, nhưng không ngờ mẹ tôi lại uống hết cốc này đến cốc khác. Một lúc sau, tôi thấy cơ thể cô ấy lắc lư một chút khi ngồi trên ghế, cuối cùng tôi không thể không bảo cô ấy dừng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng uống rượu nữa. Hoặc mẹ có thể ăn chút đồ ăn. Uống lúc bụng đói sẽ rất có hại cho sức khỏe. Thôi nào ~"

"Để tôi yên...đi đi...cho tôi đồ uống..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ Đan Phong hơi nheo lại, ánh mắt lơ đãng, đôi mắt mờ đi vì say. Khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô đỏ bừng như làn da con gái, đôi môi đỏ mọng khi nói chuyện bĩu môi. Nó làm miệng tôi khô khốc và tim tôi đập thình thịch. 

Tôi không những thấy cô ấy vô cùng quyến rũ mà còn biết cô ấy đang say nên dần dần tôi dũng cảm hơn. 

"Vậy nói cho ta biết ngươi tại sao tức giận, bằng không ta sẽ không đưa cho ngươi!"

"Đưa cho ta... Nếu ngươi không dám đưa... Cẩn thận, ta sẽ... đánh ngươi..."

Ánh đèn sáng rực, mẹ tôi mặc chiếc váy đen có dây đeo, cứ cúi người về phía trước, vươn tay giật lấy chai rượu vang đỏ tôi giơ cao. 

Trong cơn say, cô không hề nhận ra rằng khi chiếc váy được kéo lên kéo xuống, áo nịt ngực của cô dần dần trượt xuống, vùng ngực xinh đẹp rộng lớn giữa hai bầu ngực lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực béo ngậy và béo ngậy ép vào nhau như bạch ngọc béo ngậy, tạo nên khe ngực sâu đầy đặn và hấp dẫn. 

Tôi không thể không di chuyển ngón tay của mình và nhìn cô ấy một lúc. Tôi muốn nhắc nhở cô ấy, nhưng cũng muốn nhìn trộm lâu hơn một chút...

Tôi không còn cách nào khác đành phải nuốt khan, gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, tập trung giải quyết những rắc rối vô lý của mẹ vào lúc này. 

Không ngờ, cô nhiều lần vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng đều không giữ được. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, nước mắt trào ra trên đôi mắt xinh đẹp, rồi cô ấy nằm trên bàn và khóc rất to. 

"Ngay cả cậu cũng không nghe lời tôi nữa... Wuwu~"

Tôi bối rối ngay tại chỗ, theo bản năng tiến lại gần và nói: "Mẹ ơi, đừng khóc, con xin lỗi, con chỉ đùa với mẹ thôi!"

“Sao ngươi không đánh ta để giải tỏa hận thù…”

Nhìn mẹ từ từ ngẩng đầu lên dưới sự an ủi của tôi, nước mắt lưng tròng, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi vừa đưa tay định lấy khăn giấy thì không ngờ cô ấy bất ngờ đứng dậy giật lại chai rượu đỏ. 

"Haha~ Tôi hiểu rồi!" Đôi mắt duyên dáng của mẹ ngấn lệ nhưng mẹ nhìn tôi với nụ cười tự hào. 

Tôi hiểu ngay rằng mình đã bị cô ấy lừa. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi say rượu, và bà khiến tôi có cảm giác như bà giống một người nào đó...

Vì vậy ta đổi ý, cười nói: "Muốn uống thì có thể uống, dù sao ta cũng có thể đoán được ngươi tức giận vì cái gì!"

“Hừ, đừng thông minh như vậy… nấc ~” Mẹ chế nhạo, rót thêm một ly nữa uống cạn rồi nói: “Con muốn lừa mẹ phải không… Con còn quá nhỏ…”

Tôi trừng mắt nói: "Mẹ, mẹ... không say à?"

"Tôi say...không phải đồ ngu...cậu có muốn tôi chơi bài kiểm tra trí thông minh với cậu không..."

"Đợi đã, đừng uống nữa!"

Nhìn thân hình run rẩy của mẹ, tôi cũng không quan tâm mẹ có say hay không nên tôi lại chộp lấy chai rượu đỏ còn lại ném sang một bên. 

"Sao anh dám làm tổn thương tôi...wuwu..."

"Mẹ, mẹ đừng làm như vậy, con không cố ý, mẹ nên về phòng nghỉ ngơi trước đi!"

Tôi ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ vẫn còn rất mềm mại qua lớp váy. Mùi rượu thơm từ miệng cô phả vào mặt tôi khiến tôi sợ hãi không thở được. 

Không phải hơi thở của cô ấy có mùi hôi, ngược lại, tôi chỉ sợ mình bị hơi thở nguyên bản quyến rũ của cô ấy thu hút, không kiềm chế được bản thân mà làm gì đó. 

Thế nên tôi không ngần ngại cúi xuống nhấc chân bà lên, chỉ dùng cái ôm công chúa để nhanh chóng bế mẹ tôi vốn đã yếu ớt vì say về phòng. 

"Thả tôi xuống...đừng chạm vào tôi..."

Không ngờ ngay khi tôi bế mẹ lên, mẹ đã tỏ ra vô cùng bất hợp tác trong vòng tay tôi. Đôi chân thon dài mịn màng của cô ấy đang đá lên không trung trên đôi giày cao gót, và cơ thể cô ấy cong qua lại khiến tôi gần như mất đi sự kìm kẹp. 

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Con không có chạm vào mẹ. Mẹ đừng cử động. Sao mẹ không đợi đến ngày mai mẹ tỉnh lại..."

"Ngày mai! Ngày mai! Anh ấy biết cách đối phó với tôi và bắt tôi phải chuẩn bị hoành tráng cả buổi sáng. May mắn là anh ấy trả lời một cuộc điện thoại và chạy về công ty mà thậm chí còn chưa ăn gì..."

Người mẹ trong tay đột nhiên ngừng cử động và bắt đầu chửi bới tôi như thể bà là một người khác. 

Tôi chợt nảy ra một ý và biết tại sao mẹ tôi lại hờn dỗi khi về nhà. Thì ra vào một ngày quan trọng như vậy đối với họ, bố cô đã để cô bay giữa chừng là do sự mong đợi chân thành của mẹ cô. 

Lúc này tôi đang ôm mẹ chết lặng, không biết nhìn nhận sự việc này như thế nào. 

Sau khi mẹ nói xong, bà ngơ ngác hỏi: “Con có cảm thấy anh ấy có chuyện gì không…”

"Ừ, ừ."

"Không còn nữa? Tiếp tục nói đi!" Mẹ mong tôi giúp mẹ mắng bố. 

Tôi lúng túng nói: “Đây là việc của người lớn. Hơn nữa, hai người ngày nào cũng gặp nhau, không được bỏ lỡ bữa ăn này.”

"Bạn biết cái quái gì...đây là về việc ăn uống..."

Người mẹ tức giận mắng: “Ta có thể nói… ngươi… hai cha con cùng một nhóm… hắn giúp ngươi… ngươi giúp hắn…”

"Anh...anh...giận em quá...wuwu~"

"Tôi không có. Bạn... à, hãy nói về chuyện đó vào ngày mai nhé!"

Trạng thái say của cô ấy khiến tôi hơi sợ có chuyện gì đó xảy ra, nên tôi nghĩ tốt hơn hết là đưa cô ấy về phòng trước.

Nhưng mẹ tôi đã túm lấy tai tôi, lạnh lùng nói: “Thả tôi xuống, tôi tự đi!” 

"Nhưng... à~ để tôi đi~ cậu buông tôi ra trước!"

Tôi không còn cách nào khác đành nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Chân cô mềm nhũn và cô gần như ngồi bệt xuống đất. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy bằng đôi tay nhanh nhẹn của mình. 

"Tôi không cần anh giúp... Tôi có thể tự mình đi được... Tôi thậm chí còn có thể dắt mèo đi dạo..."

"Được rồi ~ Mẹ thật tuyệt vời, chúng ta về phòng nghỉ ngơi trước đi!"

Mẹ mặc một chiếc váy đen, dáng người đầy đặn và gợi cảm đang lảo đảo nhảy múa quanh phòng khách. Nếu tôi không ở đó để bảo vệ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Cuối cùng tôi thấy rằng cô ấy đã hoàn toàn giải phóng bản chất của mình và say rượu. 

"Mẹ bảo con quay về...con không về...hehe..." Mẹ rẽ một góc rồi quay lại với nụ cười. 

Khi sự kiên nhẫn của tôi dần cạn kiệt, tôi định bế cô ấy lên lầu. 

Mẹ đột nhiên lấy điện thoại di động trong túi xách ra và bật một bài hát cổ điển có tên "The Romance of Love", nở một nụ cười đẹp và chân thật. 

"Con ơi, đến... nhảy với mẹ... để làm mẹ vui... cạch..."

Thành thật mà nói, tôi vô cùng háo hức và mong chờ giây phút này khi nhận được lời mời từ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Nhưng hắn chỉ có thể gãi đầu nói: "Suy nghĩ kỹ, nhưng không thể nhảy được ~"

Ai bảo cô không được gửi tôi đến trường quý tộc nơi chị tôi theo học? Ngoài việc chiến đấu và lướt Internet, tôi còn rất tệ! 

"Không sao đâu...Mẹ sẽ dạy con...Dù sao bây giờ mẹ cũng có rất nhiều thời gian..." Mẹ mở rộng vòng tay và nắm lấy tay tôi mà không một lời giải thích và đặt cánh tay lên vai tôi. 

"Được rồi~"

Cô ấy đến với một làn gió thơm, váy cô ấy mềm mại quấn quanh ngực, cảm giác bóp nhẹ khiến tôi vô thức tập trung và nín thở, cố gắng hết sức để duy trì sự kiềm chế. 

sớm. 

Cùng với tiếng nhạc piano rộn ràng, âm thanh du dương và đẹp đẽ vang lên trong phòng khách. Tôi làm theo hướng dẫn từng bước của mẹ và học cái gọi là nhịp điệu ba nhanh và bốn chậm. 

Mặc dù mẹ tôi bước đi không vững nhưng mẹ vẫn có thể nhảy cùng tôi một cách dễ dàng mà không hề bối rối trong bước đi. 

Cơ thể của tôi và cô ấy xoáy tròn, quyện vào nhau, tách ra rồi lại nhập vào, nhảy múa duyên dáng như một con rồng, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy vui tươi và tự hào khi được bao bọc trong bầu không khí lãng mạn. 

"Khá tài năng...không tệ..."

"Cảm ơn cô Hà đã khen ngợi. Tôi vừa có một giáo viên dạy nhảy giỏi!"

"Kekeke...tôi học cái giọng kỳ lạ đó ở đâu vậy..."

“Vì cô Hạ không thích nghe nên cô nghĩ tôi nên dùng giọng điệu như thế nào?”

"Im đi... chúng ta đổi điệu nhảy khác nhé..." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi chuyển sang một bài hát piano khác.

Lần này nhịp điệu của âm nhạc tương đối chậm hơn, như thể ánh đèn trong phòng khách dịu hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi lặng lẽ bước tới, nhẹ nhàng khoác tay lên lưng tôi, nhắm mắt lại và ghé sát vào tai tôi với khuôn mặt xinh đẹp. 

Giống như tựa cả người em vào vòng tay anh, dẫn dắt và lang thang, chẳng mấy chốc chúng ta như một con thuyền giữa làn sóng xanh gợn sóng, lắc lư lắc lư trên sàn nhảy trong phòng khách. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm viên ngọc thơm trong tay. Mỗi lần tôi hít vào thở ra, hương thơm cơ thể và mùi rượu của cô ấy lan tỏa khắp lồng ngực tôi. Tôi ngay lập tức đắm chìm trong bầu không khí quyến rũ này và không thể thoát ra được.

Để ngăn chặn những suy nghĩ nhất định, tôi cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình càng xa càng tốt mà không chạm vào cô ấy. Tôi liên tục hít thở sâu để hạ nhiệt, ngực tôi giãn ra và co lại rất nhiều.

Và liên tục nhắc nhở bản thân bằng cách thôi miên: Người trước mặt tôi là mẹ của bạn, hoặc một con hổ cái. Bạn không được xấu hổ, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ ăn thịt người khi nghĩ đến điều đó vào ngày mai!

"Con có lo lắng không...cái gì...hứa hẹn nhỉ..." Mẹ thở ấm áp vào tai tôi. 

"Đây là lần đầu tiên ta khiêu vũ, ta sợ giẫm phải ngươi, cẩn thận!" 

"Đừng hòng lừa gạt ta... ngươi cho rằng ta... không biết... trong lòng ngươi nhất định là không trong sạch..."

"Không, tôi không..."

Tôi đang định giải thích thì cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên run lên, bà nôn khan “Uh-huh~”, khiến tôi giật mình đến mức lập tức tách ra khỏi mẹ.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con đưa mẹ đi vệ sinh trước!" 

May mắn thay, mẹ tôi kịp thời đẩy mình vào nhà vệ sinh trước khi nôn mửa. Tôi chăm sóc cô ấy sau khi tắm rửa dọn dẹp, cô ấy buồn ngủ ngã vào vòng tay tôi. Thấy vậy, cuối cùng tôi cũng có thể bế cô ấy trở lại phòng ngủ. 

Khi đặt mẹ đang say ngủ lên chiếc giường lớn, tôi nhìn xuống khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ. Cô ấy trông thật trẻ trung và xinh đẹp. Tôi không thể tưởng tượng được rằng cô ấy đã là mẹ của hai đứa con. 

Nhìn chiếc váy hai dây mới tinh của cô ấy ôm chặt lấy hai bầu ngực trắng nõn mập mạp, bộ ngực căng mọng như muốn nhảy ra khỏi bộ quần áo. 

Nó làm miệng tôi khô khốc và tôi muốn nhả nó ra vô số lần…

Dưới chiếc váy đen, hai đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng dang rộng ra. Dù không thể nhìn thấy gì nhưng tôi không khỏi cảm thấy nóng trong lòng. Con cặc của tôi nở rộng không kiểm soát cho đến khi háng tôi bị đẩy lên cao, như để tỏ lòng thành kính với em đang nằm trên giường. 

Từ khi tiếp xúc gần gũi với mẹ vừa rồi cho đến bây giờ, dục vọng xấu xa trong cơ thể tôi như lũ lụt, dâng trào như nước lũ. 

Để duy trì sự tỉnh táo cơ bản của bản chất con người, tôi cố chịu đựng sự miễn cưỡng, rời mắt khỏi thân hình bụ bẫm của mẹ và cúi xuống giúp mẹ cởi đôi giày cao gót màu bạc. 

Trong quá trình này, vòng chân sáng bóng của cô ấy dường như gợi lên điều gì đó thú vị, và móng chân được chăm sóc cẩn thận, màu hồng và quyến rũ của cô ấy cũng đặc biệt hấp dẫn. 

Nó gần như khơi dậy ham muốn xấu xa của tôi một lần nữa. Tôi muốn cúi đầu liếm nó, thậm chí đưa nó vào miệng để nếm thử. 

Nhưng hắn vẫn không dám động thủ. Anh bước sang một bên và nhìn cô đầy thèm khát...

Mẹ yêu ơi, mẹ thật quyến rũ! 

Tôi đã kiềm chế bản thân nhưng bạn lại khiến tôi bị mê hoặc và không thể tìm ra hướng đi cho mình. 

Mỗi lần anh muốn đưa em lên giường, hãy đút cặc của anh vào âm đạo của em, lật ngược nó lại, đụ em cho đến khi em cầu xin sự thương xót, rồi lấp đầy âm hộ của em bằng tinh dịch! 

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. 

Cặc tôi cứng như sắt, cứng đến mức đau nhức. Tôi không tự chủ được mà muốn nhào vào người phụ nữ bụ bẫm trên giường, đụng vào cái âm hộ đầy thịt ấm áp của cô ấy...

Không ai biết được khao khát của tôi mạnh mẽ đến thế nào! 

Cũng giống như tôi không biết nếu làm như vậy thì kết cục của mình sẽ đau khổ đến thế nào, cô ấy chắc chắn sẽ không để tôi ra đi dễ dàng như lần trước. 

Và bố! 

Nếu hắn nửa đường quay lại, chắc chắn tôi sẽ bị đánh chết ngay tại chỗ. Chết tiệt, tôi gần như quên mất rằng hôm nay khác với ngày xưa! 

Tôi chợt hưng phấn, không dám nhìn mẹ nằm trên giường nữa, liền chui ra khỏi phòng ngủ của họ. 

Tôi vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh. Gió đêm thổi qua, tôi lập tức tỉnh dậy. Mặc dù sau khi trở về phòng, con cặc của anh vẫn cương cứng như vậy nhưng ít nhất anh cũng đã tỉnh táo lại phần nào. 

Nhưng. 

Khi nằm trong phòng ngủ tối, mỗi khi nhắm mắt lại, tôi lại nghĩ đến từng cử động, nét mặt, động tác của mẹ khi mẹ say, cũng như cảm giác thoải mái khi được ôm và khiêu vũ cùng mẹ. 

Lúc đó, thân mẹ tôi giống như một chiếc gối lông ngỗng lớn. Nó ấm áp, mềm mại, mịn màng và thơm tho khi tôi ôm cô ấy vào lòng. Tôi không thể tưởng tượng được việc có thể ôm cô ấy dưới háng mình...

Vô thức, như mở ra một ký ức cấm kỵ, tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi bị mẹ ép quan hệ. 

Âm hộ nhỏ gọn và trơn trượt của cô ấy tuyệt vời đến mức khiến tôi tê cả da đầu. Tôi đắm chìm trong đó đến nỗi quên hết mọi thứ. Đáng tiếc chỉ là thời gian ngắn, lại xuất tinh nhanh như vậy...

Tôi không khỏi túm lấy con cặc cương cứng qua quần, hung dữ nghĩ: Nếu có cơ hội nữa, tôi nhất định sẽ đụ mẹ tôi cho đến khi bà chết! 

Nhưng liệu tôi có cơ hội như vậy ở đâu và liệu tôi có thực sự đủ can đảm để làm điều đó không? 

đừng bận tâm. 

Tôi không thể tiếp tục đắm chìm trong sự tục tĩu được. Nếu sau này tôi làm điều gì còn tệ hơn cả một con thú thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì bố tôi bất ngờ gọi điện cho tôi.

"Bố ơi~ Sao nửa đêm bố lại gọi cho con vậy?"

"Tiểu Lang, mẹ ngươi đã về chưa? Tại sao không có người nghe điện thoại của ta?"

"Ta đã lâu trở về, uống chút rượu, hiện tại nằm trên giường ngủ!"

"Ồ~ không sao đâu... vậy cậu ở nhà chăm sóc cô ấy thật tốt nhé. Chắc một thời gian nữa tôi mới về được."

"Đêm khuya có việc gì bận vậy? Mãi đến sáng sớm mới về phải không?"

"Cái này ta cũng không xác định, ngươi đừng đi ngủ sớm như vậy, chú ý xem mẹ ngươi có tỉnh dậy đi xuống lầu hay không, đừng để bà ấy ngã."

Nghe anh nói xong, tôi cảm thấy bất mãn với anh một cách hiếm có: “Nếu anh lo lắng cho cô ấy như vậy thì anh có thể tự mình quay về! Để tôi chăm sóc cô ấy có ích gì?”

"Ngươi cứng cánh, sao lại cùng cha nói chuyện? Đang nói nhảm cái gì? Cứ làm theo lời ta nói đi. Đừng tưởng rằng chỉ có mẹ ngươi mới có thể khống chế ngươi..."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ ở bên giường cô ấy và sẵn sàng bất cứ lúc nào! Tạm biệt ~"

“Thằng nhãi này nói vài lời vẫn có thể nóng nảy…”

Tôi cong môi cúp điện thoại, bật đèn rồi nằm trên giường thẫn thờ không ngừng nói xấu bố.

Nếu ngày mai mẹ tôi cãi nhau với anh ấy, tôi nhất định sẽ noi gương chị gái, sát cánh ủng hộ anh ấy! 

Hehe, để xem anh ấy có còn ngầu và phóng khoáng như vậy không nhé. Anh sẽ quên mất cuộc hẹn với mẹ và vẫn muốn quay lại vào sáng sớm. Nó chỉ là...

Hả? ! Đợi một chút! 

Tôi đột ngột bật dậy khỏi giường, trong đầu tôi như có thứ gì đó bùng nổ. 

Điều đó không có nghĩa là mẹ tôi hiện tại đã không còn khả năng tự vệ và tôi có đủ thời gian để chữa trị cho bà…

Đột nhiên. 

Ham muốn trong cơ thể tôi lại bùng cháy, mắt tôi sáng lên như thể tôi đã nhìn thấy cảnh con cặc của mình thọc sâu vào vùng kín của người mẹ xinh đẹp. 

Nếu như tôi chỉ bị vẻ đẹp của mẹ đánh lừa thì bây giờ tôi lại bị dụ dỗ bởi cơ hội “đụ con điếm xinh đẹp của mẹ”. Bản chất của hai người hoàn toàn khác nhau! 

Kết quả là đầu óc tôi nóng như lửa đốt, xử lý mọi loại thông tin với tốc độ cao, liên tục suy đoán các khả năng…

Với dáng vẻ say khướt và bất tỉnh của mẹ, nếu tôi nhẹ nhàng nhét nó vào rồi nằm trên người mẹ mà xoa từ từ thì không nên đánh thức mẹ phải không? 

KHÔNG! 

Sau đó phải làm gì? Con không thể bế mẹ vào nhà vệ sinh để rửa âm đạo phải không? 

Tôi lắc đầu chán nản, vẫn cảm thấy điều này không phù hợp! 

Ồ, đúng rồi. 

Tôi đã từng thấy một hộp bao cao su trong ngăn kéo phòng cô ấy trước đây! Và nếu tôi đeo bao cao su vào thì không được coi là chạm vào cô ấy, và tôi đã không vượt quá giới hạn! 

Mắt tôi sáng lên, ngay cả xiềng xích tâm lý nặng nề nhất cũng được giải phóng. Tôi không giấu được sự phấn khích và bước ra khỏi giường. Toàn thân tôi run rẩy không tự chủ được, tôi bước về phía phòng ngủ của mẹ…

Nhưng mới đi được nửa chặng đường, tôi lại cảm thấy muốn bỏ cuộc một lần nữa. 

Mặc dù tôi đã đọc nhiều video và tiểu thuyết loạn luân nhưng tôi biết rất rõ rằng thực tế và hư cấu là những thứ hoàn toàn khác nhau. Ý nghĩ lập tức chủ động đụ mẹ ruột khiến toàn thân tôi run lên vì căng thẳng...

Và nếu cô ấy thực sự tỉnh dậy giữa chừng, chẳng phải tôi sẽ phải trả lời cho mạng sống của mình ngay tại chỗ sao? 

Hãy quên nó đi, đừng mạo hiểm! 

Tôi lập tức rút lui về phòng mà không ngoảnh lại, nằm trên giường thở hổn hển, một lần nữa mừng vì mình đã tỉnh dậy kịp thời. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi trằn trọc trên giường không ngủ được. Có đủ loại giọng nói đan xen trong đầu tôi, khiến tôi khó chịu và tức giận. 

Khi vầng trăng bạc mọc lên, ngoài cửa sổ hoàn toàn yên tĩnh. 

Tôi mở đôi mắt khô khốc của mình và cuối cùng nghĩ...

Nếu tôi không muốn đánh cược, trực giác mách bảo tôi rằng cô ấy hẳn là loại người dù có đánh chiêng trống cũng không thể tỉnh dậy. 

Nếu bỏ lỡ đêm nay, bạn sẽ không bao giờ có được cơ hội hiếm có như vậy nữa! 

Bạn sợ điều gì? Sau khi anh làm tình với cô ấy lần trước, không có chuyện gì xảy ra à? Hơn nữa, lần này cô ấy không biết gì cả...

Kẻ dũng cảm sẽ bị bỏ đói và kẻ nhút nhát sẽ bị bỏ đói! Tôi không tin cô lại xui xẻo đến mức say đến mức có thể tỉnh lại. 

Lần này tôi thu hết can đảm và bước đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi với tâm trí hướng về cái chết. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa như kẻ trộm rồi rón rén đi đến giường. 

Qua ánh trăng sáng, tôi vẫn nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của mẹ đang nằm trên chiếc giường lớn. 

Nghĩ đến chuyện tiếp theo sẽ xảy ra với cô ấy, tim tôi đập loạn xạ, cặc tôi cứng đến mức suýt xuyên thủng quần. 

Vì vậy không hề do dự nữa, cô cắn môi dưới, lặng lẽ mở ngăn kéo bàn đầu giường ra. Quả nhiên, cô tìm được một hộp bao cao su, số lượng rất lớn. 

Tôi thản nhiên lấy một cái ra, vội vàng mở ra, lấy con cặc của mình ra và đeo vào. Tôi phải mất một thời gian dài để đeo nó vào đúng cách. 

Rồi anh hướng đôi mắt xanh lục về phía mẹ mình, người đang mặc một chiếc váy cao cấp. Dương vật đeo bao cao su màu hồng của cô đang phập phồng trên cạp quần, cô đang chậm rãi đến gần giường...

"Mẹ~Mẹ~dậy đi..."

Để đảm bảo an toàn, tôi đẩy vai mẹ và hét to hơn bình thường. Tôi hoàn toàn yên tâm khi thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn nhắm nghiền và không có dấu hiệu tỉnh lại.

Lúc này tôi hưng phấn đến nỗi toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi quên hết mọi thứ trên đời và chỉ muốn trải nghiệm lại hương vị của phụ nữ càng sớm càng tốt. 

Anh hưng phấn trèo lên giường, quỳ xuống ngồi giữa hai chân mẹ cô, hơi điều chỉnh tư thế cho mẹ, một tay cầm con cặc đeo bao cao su, tay kia chạm vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng ập đến, tôi nóng lòng muốn vén chiếc váy đen của cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy ra, từ mép cặc của tôi thò vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 01 Tình mẹ con

Ham muốn quét qua cơ thể tôi, và con cặc cứng cáp của tôi đang chờ đợi được nuốt chửng, vuốt ve và bao bọc bởi môi âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ tôi...

Nhưng tôi thậm chí không thể nghĩ về nó.

Khi tay tôi chạm vào váy của mẹ, phần thân trên đầy đặn của mẹ đột nhiên cử động. Nguyên nhân là do tay cô đặt trên gối đang hướng về phía chiếc đèn ngủ.

Lúc này, máu khắp người tôi đông cứng lại, tôi đột nhiên rút tay lại, lùi lại và quỳ thẳng, kéo cạp quần lên một tiếng rồi rút cặc lại.

Cùng lúc đó, đèn trong phòng ngủ bật sáng, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi xám xịt, đôi mắt đẹp nhìn thẳng, đôi mắt đen láy của mẹ phản chiếu thứ ánh sáng đáng sợ, bao phủ toàn thân tôi, khiến tôi có cảm giác như đang ở trong hầm băng.

"Mẹ ~... mẹ...tỉnh dậy từ khi nào vậy..." Đầu óc tôi trống rỗng và cổ họng không ngừng run rẩy.

"Sao cậu lại tới phòng tôi?"

Mẹ đứng dậy khỏi giường vừa nói vừa liếc nhìn xung quanh như muốn tìm người để lợi dụng.

"Trước nghe ta giải thích, đây không phải như ngươi nghĩ đâu..."

"Nửa đêm không ngủ mà tới đây sờ chân tôi? Còn có lời giải thích nào khác!"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ run lên, trong mắt dường như đang bừng bừng lửa giận vô tận.

"Ngươi... đồ súc sinh... ta đã uổng công nuôi ngươi hơn mười năm..." Nói xong, hắn cầm chiếc đèn trên bàn cạnh giường ném về phía tôi.

May mắn thay, tôi đã ra khỏi giường. Khi tôi bước ra khỏi đường, chiếc đèn đi ngang qua tôi và đập vào tường rồi vỡ tan xuống đất.

"Hôm nay ta không thể giết ngươi... Ta không phải mẹ ngươi..."

"Dừng lại!"

"Mẹ, mẹ thật sự hiểu lầm rồi... Con..."

Tôi chưa kịp giải thích thì thấy mẹ tôi có vẻ sắp giết tôi, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Khi cô ấy ra khỏi giường và xỏ giày vào, tôi quay người chạy thẳng về phòng.

Khi vào nhà hãy đóng cửa lại thật nhanh.

Anh liền lấy con cặc hơi mềm của mình ra rồi cởi chiếc bao cao su màu hồng ra để giấu đi. Sau đó anh dựa vào tường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Môi hắn run run, không ngừng lẩm bẩm: "Làm sao bây giờ... Ta thật sự bị bắt rồi... Hôm nay ta chết rồi..."

"Nghĩ biện pháp đi~" Tôi liên tục lấy tay xoa đầu mình.

Sau đó, sau khi cửa phòng tôi rầm một tiếng, giọng nói trầm thấp của mẹ tôi vang lên: “Trần Lãng, mở cửa cho mẹ đi! Mẹ chỉ đếm đến ba…”

“Một, hai~…”

"Xem ra hôm nay ngươi thật sự muốn chết!"...

"Bùm ù~"

Lần này, mẹ tôi càng đá dữ dội hơn, như thể cả căn phòng đang rung chuyển, không khí cũng rung chuyển.

Tôi biết mẹ tôi khác với chị tôi. Với tính cách không bao giờ bỏ cuộc của mình, cô có thể phá hủy ngay cả một lâu đài sắt trước mặt chứ đừng nói đến cửa phòng ngủ, thành rác rưởi.

Hơn nữa, bằng trí tuệ nhạy bén của mình, vừa rồi cô thấy tôi đang nằm giữa hai chân cô, dùng tay vuốt ve đùi cô. Dù tôi có giải thích thế nào thì nó cũng giống như một sự xúc phạm đến trí thông minh của cô ấy.

Thế là tôi nhớ lại từng chi tiết vừa rồi, đầu óc tôi hoạt động như chưa từng có, hít một hơi thật sâu, tôi đặt tay lên nắm cửa và khóa nó lại như thể tôi đã chết…

"Cạch ~" Khi tôi mở cửa, tôi thấy mặt mẹ tôi tái xanh.

"Quái vật!"

"A~..."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã lao tới đá, đấm vào đầu tôi. Cũng may cô ấy đi dép lê, nếu không trên người tôi đã có vài vết máu.

Cô tức giận mắng: “Ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi báo đáp ta như vậy sao?”

"Con đang học ở đâu? Con vẫn là một con người! Ta là mẹ ruột của con, và con đang làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú... con..."

"Con có xứng đáng với cha mình không!?"

Khi cô nói, những giọt nước mắt buồn bã rơi xuống từ khóe mắt cô. Tôi cuộn tròn trên mặt đất. Ngoài việc cảm thấy lực đánh đã bớt đi, tôi còn cảm thấy trong lòng vô cùng hối hận và áy náy, đồng thời bắt đầu nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc.

Cậu nhân cơ hội đứng dậy, chịu đựng cơn đau dữ dội trên người, mặt mũi bầm tím quỳ xuống dưới chân mẹ, rụt rè nói: “Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, lần sau con không dám tái phạm…”

"Nhưng tôi thực sự không muốn làm điều đó với bạn. Bạn có thể vui lòng nghe lời giải thích của tôi trước được không?"

Mẹ tôi trợn mắt và nói: “Con còn cần giải thích nữa à? Con nghĩ mẹ bị mù à?”

"Được rồi được rồi, ngươi giải thích nhanh đi, ta chỉ là cảm thấy không thể ngừng ghét ngươi!"

Hàm ý là anh ta đang chờ nghe tôi nói nhảm, sau đó sẽ đánh tôi mạnh hơn. Đúng như dự đoán, tôi thấy mẹ tôi bước tới bàn tôi và nhặt chiếc thước thép lên. Trông cô ấy như muốn lột da tôi thật.

Tim tôi thắt lại, tôi nuốt khan, gom hết trí lực trong đầu, trong đôi mắt sắc bén của cô, tôi nói gọn gàng: "Chuyện là thế này, sau khi đưa em về phòng, anh nhận được điện thoại của bố em..."

“Anh ấy bảo tôi trông chừng em, từ đó tôi không ngủ, sau đó tôi chợt nhớ ra người say rượu không thể nằm, nếu không sẽ bị nôn mửa đến nghẹn thở, cho nên tôi…”

"Cho nên ngươi trèo lên giường của ta, sờ đùi ta, muốn vén váy của ta? Ngươi thật dũng cảm!"

"Bố~"

"A~ không... ừm..."

Cô ấy dùng thước kẻ đánh mạnh vào lưng tôi, và ngay lập tức tôi cảm thấy đau như lửa.

"Mẹ, trước tiên hãy nghe con nói!"

"Sau khi khiêu vũ với em xong, anh bối rối và suy nghĩ một lúc... Tất nhiên, anh chỉ muốn chạm vào nó và không muốn làm gì khác... Ah~"

"Tôi nghĩ rằng bạn chỉ toàn những thứ bẩn thỉu và bạn đang dựa vào tôi?"

"Không, anh chỉ muốn nói là lúc đó anh tò mò, thấy em xinh đẹp như vậy nên chỉ muốn nhìn xem. Anh chỉ vì tò mò thôi, anh chưa bao giờ có ý nghĩ xấu về em!"

Nghe vậy, mẹ tôi chỉ trợn đôi mắt đẹp lên rồi lại vung thước xuống. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống để chặn nó bằng tay.

"Ồ, ồ ~"

“Con sai rồi, đau quá, mẹ ơi, mẹ đừng đánh nữa…”

"Tôi không nghĩ bạn tò mò về những thứ như học tập... Bạn biết cách làm những việc bẩn thỉu như vậy mà không cần giáo viên... Tôi sẽ khiến bạn tò mò..."

“Con xin lỗi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa, mẹ ơi, xin mẹ hãy nhẹ nhàng…”

Dù mẹ vẫn la mắng, đánh đập tôi nhưng ít nhất mẹ không còn giận dữ như lúc đầu. Xem ra cô ấy vẫn sẵn lòng tin tôi và không dám có ác ý với cô ấy.

Nhưng tội danh “bà mẹ bỉ ổi” không hề nhẹ. Rốt cuộc tôi đã bị đánh rất nặng, và tai tôi bị đánh hai lần bằng thước thép, ngay lập tức đỏ bừng và nóng bừng.

Cô không dừng lại cho đến khi bị mẹ đánh quá mệt đến mức thở hổn hển. Anh kéo ghế và ngồi trước mặt tôi, nhìn tôi một cách u ám.

"Quỳ xuống cho ta và tiếp tục quỳ cho đến bình minh!"

"Bây giờ anh thật sự càng làm tôi thất vọng, tôi cũng không biết sao có thể sinh ra một đứa con trai như anh!"

“Nếu bố cậu biết chuyện này, để xem ông ấy dạy cậu một bài học thế nào!”

"Không, xin mẹ đừng nói cho anh ấy biết, mẹ ơi, con cầu xin mẹ..."

Lúc này trong lòng tôi tràn ngập sự hối hận, hoảng sợ và cảm giác tội lỗi vô hạn không biết phải đối mặt với cha mình như thế nào. Có lẽ đây là những điều tôi nên nghĩ tới trước!

vào lúc này? Đã quá muộn để hối tiếc!

Hơn nữa, mẹ tôi còn ngồi trước mặt tôi và không ngừng nói những lời khiến lương tâm tôi bị lên án và dày vò. Tôi càng nhận thức rõ hơn về áp lực to lớn do đạo đức và luân lý mang lại.

Thời gian trôi qua, đôi chân tôi run rẩy đến mức đung đưa không ngừng dưới ánh mắt của mẹ…

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân quen thuộc, chẳng mấy chốc bóng dáng cao lớn tuấn tú của cha tôi xuất hiện.

"Hai mẹ con các ngươi... hừm?! Sao có thể đánh con mình như vậy!"

Khi bố tôi đến giữa mẹ tôi và tôi, ông phát hiện ra mũi tôi bị bầm tím, mặt tôi sưng tấy, cổ và tai tôi cũng bị bầm tím. Anh háo hức đỡ tôi dậy và nhìn mẹ tôi không hài lòng.

“Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, con anh còn nhỏ, việc gì cũng phải từ từ dạy dỗ, đánh nó có ích gì?”

Không ngờ mẹ tôi lại bắt tôi quỳ xuống với ánh mắt đe dọa, khiến bố tôi, người muốn hòa giải, nhất thời tức giận.

"Không được quỳ!"

Ông mạnh mẽ bế tôi lên, chỉ vào mũi mẹ tôi nói: “Đừng tưởng rằng cha không biết con tức giận vì chuyện xảy ra lúc chiều, bây giờ lại đổ lỗi cho con.”

“Anh ấy đã làm gì sai mà cậu lại muốn đánh anh ấy như thế?”

Bố vừa nói xong, tôi là người căng thẳng nhất, lén nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin.

Nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi. Ngược lại cô đứng dậy, lạnh lùng đối mặt với cha mình, bình tĩnh nói: "Trong mắt ông, tôi là người vô lý như vậy sao?"

"Vậy ngươi nói xem, ngươi làm sao đánh hắn lúc đêm khuya như vậy? Hắn chạy ra ngoài chơi, hay là trộm cái gì?"

Hãy nghe những lời đó.

Khi mẹ nhìn tôi với đôi lông mày đen và đôi mắt phượng đỏ hoe, ngoài việc muốn thoát khỏi vòng tay của bố, tôi còn muốn chết đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại, dự đoán liệu sau này cha tôi có ném tôi trở lại mặt đất hay không…

Không ngờ mẹ tôi lại bình tĩnh, hống hách nói với bố tôi: “Ông ấy đã làm nhiều chuyện sai trái như vậy, sao con lại phải đánh ông ấy?”

"Anh... được rồi, anh..."

Người cha lập tức tức giận cười lớn, nghiêm túc nói: “Con bé vô tình ở đây, ta nói lại trước mặt nó! Nó cũng là con trai ta, sau này con có đánh nó lần nào cũng đừng trách ta không ra tay với con!”

Giọng anh vừa trầm xuống.

Mẹ tôi không giận dữ đáp trả như tôi mong đợi. Thay vào đó, cô ấy chỉ cười khẩy, đứng dậy, đẩy tôi và bố tôi sang một bên như thể không có ai xung quanh rồi sải bước ra khỏi phòng.

Bố cảm thấy trì trệ trong giây lát, sắc mặt ngày càng xấu xí.

Ngay cả tôi cũng có thể thấy mẹ tôi đang rất tức giận. Vừa rồi là đối với tôi, bây giờ là đối với bố tôi, nếu không thì làm sao tôi có thể thiếu tôn trọng ông ấy như thế này.

"Con có thái độ gì? Đừng đi..." Bố đỡ tôi ngồi bên giường rồi vội vàng đuổi tôi ra ngoài.

Vì vậy, tôi mơ hồ nghe thấy đoạn hội thoại sau đây phát ra từ ngoài cửa:

"Hạ Thu Ninh, em có coi trọng anh không? Anh là chồng em à?"

"Còn anh thì sao? Chiều nay anh đã bỏ rơi tôi chỉ bằng một cuộc điện thoại, và bây giờ anh còn dám tra hỏi tôi!"

"Tôi làm việc đó vì công việc! Bây giờ..."

"Tôi quan tâm đến bạn?!"

"Ý anh là gì? Anh cho rằng sự nghiệp của tôi tầm thường như vậy sao? Anh chỉ là ông chủ của một công ty tồi, sao lại kiêu ngạo như vậy!" Anh gần như hét lên những lời này.

"..."

Đột nhiên, cả biệt thự rơi vào im lặng. Không khí đã bị đóng băng không biết bao lâu trước khi giọng nói sắc bén của mẹ tôi cuối cùng cũng vang lên trên bầu trời.

"Ra ngoài ngủ đi~"

…

Khi tôi gặp lại bố, ông bước vào phòng tôi với vẻ mặt bất lực.

Mặc dù kết quả này hơi kịch tính và có vẻ như mẹ tôi đang có ý giấu chuyện đã xảy ra với tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và có lỗi với ông.

"Cha, con xin lỗi, con..."

"Chuyện này là chuyện giữa tôi và cô ấy, không liên quan gì đến anh, chính anh bôi chút thuốc rồi đi ngủ sớm!"

"Tối nay cậu ngủ trong phòng tôi còn tôi ngủ trên sofa nhé! Như vậy tôi sẽ dễ chịu hơn..."

Anh càng quan tâm đến tôi, tôi càng cảm thấy những suy nghĩ trước đây của tôi về mẹ là vô cùng tội lỗi và không thể tha thứ được!

Có lẽ, đây là sự thật!

Nó không bao giờ có thể cho phép con người vượt qua ranh giới. Bất kể là hữu hình hay vô hình, nó luôn giống như một bức tường sắt, khiến người ta không thể vượt qua chứ đừng nói đến việc đâm trực diện vào.

Và qua bài học đau đớn bị bầm tím sưng tấy này, tôi nhận ra rằng lần tôi bị mẹ ép quan hệ tình dục chỉ là một trò đùa của ông trời.

Sau đó, bố tôi mỉm cười và từ chối lòng tốt của tôi rồi rời khỏi phòng.

Sau một thời gian dài.

Trong lòng tôi không bao giờ có thể cảm thấy bình yên nên theo bản năng tôi bước đến bên giường, đứng dậy, bất chấp cơn đau dữ dội trong cơ thể, tôi nghiến răng nghiến lợi và dùng hết sức lực luyện tập vô danh thuật.

Chẳng bao lâu, sau khi luyện tập một bộ kỹ thuật đấm bốc, kỹ thuật cơ thể, động tác bằng chân và thiền định, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cuối cùng cảm thấy kiệt sức như mong đợi nên đã ngủ thiếp đi.

…

Vào buổi trưa ngày hôm sau.

Sau khi ba chúng tôi ăn xong trong im lặng, bố tôi lại nhận một cuộc gọi khác và đến công ty.

Đúng lúc tôi đang trốn trong phòng định nhốt cả ngày thì mẹ tôi lại đến gõ cửa đúng như dự đoán.

Cô bình tĩnh kéo tôi đến bàn rồi ngồi xuống, nhìn những vết bầm tím trên người tôi.

"Con trai, còn đau không?"

Ngay khi cô ấy đưa tay ra, tôi sợ hãi né tránh. Nhìn thoáng qua tôi biết rằng cô ấy sẽ lại bắt đầu tư vấn tâm lý cho tôi.

"Mẹ, con không sao, không cần lần nào mẹ cũng phải làm như vậy, lần này con biết mình sai rồi."

Không ngờ mẹ lại khoanh tay vào chân Erlang, cúi đầu cười buồn: “Đúng vậy, con bây giờ đã lớn rồi, cách làm việc của mẹ chắc hẳn khá trẻ con.”

"Sao có thể có..."

“Nhưng tôi không nhịn được, ai đã cho anh là con của tôi! Cho nên, mẹ vẫn phải xin lỗi anh.”

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con, con..."

"Trước hết hãy nghe mẹ nói đã!"

Ánh mắt cô dần dần dịu đi, cô nói một cách nghiêm túc: “Đây thực sự là lỗi của tôi. Vì vụ tai nạn trước đó, tôi đã cố tình xa lánh anh, không muốn anh nghĩ sai về chuyện đó.”

"Nhưng họ không để ý tới việc bạn đang ở tuổi vị thành niên, sao có thể luôn suy sụp tinh thần!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con thực sự không có tâm tư gì với mẹ cả. Cho dù có được đưa cho một bình nước, con cũng không dám!"

Tôi không ngu đến mức nghĩ rằng mẹ muốn thực hiện tâm nguyện của tôi và cho tôi một trải nghiệm khác. Đây là cốt truyện mà ngay cả tiểu thuyết thần thoại cũng không dám viết!

Cô che miệng cười nói: “Mẹ đương nhiên tin tưởng con không phải loại hư hỏng, cho nên mẹ muốn nói cho con biết, ở tuổi của con, tò mò về người khác giới là chuyện bình thường, không cần phải xấu hổ.”

Tôi chợt nhận ra chỉ là cô ấy đến bàn bạc chuyện này với tôi, điều này khiến tôi có chút xấu hổ, vô thức gãi đầu.

"Anh... tôi..."

"Cười khúc khích ~ Sao vậy? Con có nghĩ bình thường mẹ rất hung dữ và không ngờ lại đột nhiên nói ra chuyện này?"

"Chỉ là tôi thấy không cần thiết phải nói chuyện đó thôi. Tôi hiểu sự thật nên đừng lo lắng!"

Mẹ lắc đầu thở dài: “Ôi, tuổi con đáng sợ nhất là nửa xô nước kêu leng keng. Con biết cái gì thì biết, nhưng thực ra con chẳng hiểu gì cả. Thôi, mẹ sẽ không vòng vo đâu…”

"Thành thật mà nói, bạn có thấy mẹ đẹp không?"

Mẹ nắm lấy tay tôi, cảm giác mềm mại và tinh tế truyền đến. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tiến lại gần, làn gió thơm phả vào tôi, đôi mắt phượng chớp chớp, quyến rũ tôi.

Tôi bối rối đến mức không thể rời mắt đi, như thể có một con thỏ đang nhảy trong lồng ngực.

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy..."

"Đừng căng thẳng, tôi chỉ muốn biết, bạn nghĩ gì về tôi từ góc độ của người khác giới?"

"Nhưng bà là mẹ của tôi!"

"Mẹ cậu không phải là phụ nữ sao? Hãy nói cho tôi biết đi, đừng cố lừa dối tôi!"

Trong trường hợp này, tôi đã làm theo mong muốn của mẹ và nói thật: "Mẹ rất xinh đẹp. Về cơ bản không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ. Về ngoại hình, thân hình... à, và khí chất, tất cả đều độc nhất vô nhị."

"Cười khúc khích ~ cười khúc khích ~" Mẹ cười như một chiếc chuông bạc.

"Thằng nhãi này, ngươi còn hiểu tính khí, vậy ngươi cho rằng tính tình của ta là cái gì?"

Điều này khiến tôi rơi vào tình thế khó khăn nên tôi vắt óc nói: “Anh còn rất trẻ, trí thức, tao nhã và khôn ngoan… Dù sao thì anh cũng giỏi mọi thứ!”

Mẹ không giấu được nụ cười nói: “Mẹ biết nhiều, nhưng nếu mẹ không phải mẹ con, con sẽ nghĩ thế nào, con có muốn…”

"Không, chắc chắn là không!" Tôi biết rằng cô ấy không chỉ muốn nghe những lời khen của tôi mà còn luôn để mắt đến tôi.

"Tại sao?"

"Bởi vì không có, ngươi chính là mẹ của ta!"

"Ý tôi là nếu..."

"Không có chuyện gì nếu!"

Mẹ thấy tôi không đủ ăn, mẹ bất lực nói: “Con ngồi đây, ừ, cạnh mẹ”.

Tôi sợ hãi bám chặt vào cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ, không dám cử động. 

"Duỗi tay ra, vòng tay qua eo tôi, ôm chặt tôi..."

Dưới mệnh lệnh không thể chối cãi của mẹ, tôi lo lắng nuốt khan và đặt tay lên eo mẹ. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và ôm lấy eo tôi. Chúng tôi giống như đôi tình nhân ngồi ở bàn làm việc. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?"

"Hả? Khó chịu quá, khó chịu quá..."

"Thật sao? Thế còn chuyện này..."

Sau đó, khi tôi đang vô cùng sốc, mẹ đã nghiêng đầu hôn lên mặt tôi, môi mẹ giữ nguyên ở đó vài giây. Chúng mềm như thạch khi chạm vào. 

Sau đó hắn sửng sốt hỏi: "Mẹ, ngươi là cái gì. . . "

"Hãy cho tôi biết cảm giác khi tôi hôn bạn như thế nào!" Sau khi chúng tôi chia tay, mẹ nhìn tôi đầy mong đợi. 

Bây giờ tôi mơ hồ hiểu được ý định của cô ấy, tôi thành thật nói: “Tôi cảm thấy rất vui khi được một người phụ nữ xinh đẹp như em hôn.”

"Ừm~"

Mẹ gật đầu tỏ vẻ hài lòng rồi nói: “Thật ra đối với người khác giới chỉ có vậy thôi. Không nghiêm trọng như chuyện con làm tối qua đâu. Mẹ lo con suy nghĩ lệch lạc.”

“Làm luật sư nhiều năm như vậy, mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​rất nhiều vụ án, đa số là do bà thiếu kiềm chế về đạo đức và trật tự.”

"Mẹ, con..."

“Đừng lo lắng, mẹ không nói những lời này để nhốt con, mẹ chỉ muốn cảnh cáo con rằng quy tắc là quy tắc và con phải tuân theo chúng.”

Đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia sắc bén, sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Nếu sau này em tò mò về người khác giới, em có thể nói với mẹ em trước. Nếu nằm trong giới hạn đạo đức đã được thiết lập, tôi có thể cho em trải nghiệm. Chuyện đó cũng không phải chuyện gì to tát, mẹ tôi cũng đã từng trải qua!"

“Tôi hy vọng con có thể hiểu rằng mục đích mẹ làm việc này là để con trở thành một người đàn ông chính trực và chính trực!”

"Mẹ, con hiểu rồi, cảm ơn mẹ, con sẽ không bao giờ làm chuyện lén lút như vậy nữa."

“Chà~ Đúng là đứa con ngoan của mẹ!”

Thấy tôi đã lấy lại được vẻ tự tin, tươi tắn, mẹ mừng lắm. Bà ngước đôi mắt xinh đẹp lên hỏi: “Con trai, con có muốn mẹ hôn con lần nữa không?”

"Ừm...cái này...cái kia..." Tôi xấu hổ cúi đầu, do dự. 

"Anh vừa nói là nên thẳng thắn, tại sao lại giấu suy nghĩ của mình? Anh nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Nếu lần này anh không hôn tôi, sau này anh sẽ khó hôn tôi nữa ~"

"Hãy nghĩ về nó ~"

"Nhìn vào tiềm năng của bạn, đưa má bên kia ..."

"Hmm~ Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

"Hehehe~ Mẹ, mẹ thật tốt với con. Thực ra... con cũng muốn hôn mẹ... ah~"

Nói được nửa chừng, mẹ đưa cho tôi một hạt dẻ lớn, giận dữ nói: “Con phải đưa ra yêu cầu hợp lý hay không. Con đã làm sai và muốn được khen thưởng phải không?”

Tôi xoa đầu, bất bình nói: “Khi nào mới hợp lý đề nghị giải quyết?”

"Để ta suy nghĩ một chút... Đầu tiên tâm tình ta nhất định phải tốt, sau đó thành tích của ngươi nhất định phải theo kịp. Bằng không, chỉ nói mà không luyện tập có ích lợi gì?"

Tôi ngay lập tức chán nản. Rốt cuộc, tôi không thể vượt qua được kết quả học tập của mình. Dường như việc hôn cô đã trở thành một điều xa xỉ.

Sau đó, mẹ cùng tôi trò chuyện và cười đùa một lúc, trước khi rời đi, mẹ không quên nhắc nhở: “Con nhớ, đây là bí mật nhỏ giữa hai mẹ con, đừng nói cho ai biết nhé! Ngoài ra, con hãy lau vết môi trên mặt đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 02 Biến cố bất ngờ

Trải nghiệm những gì đã xảy ra lần trước. 

Có một thời gian, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên hòa hợp hơn trước. Và tôi luôn cảnh giác trước lương tâm đạo đức của mình, không bao giờ dám có ý nghĩ sai trái về cô ấy nữa. 

Cô ấy vẫn ở ngoài tầm với của tôi như lúc đầu, một thứ có thể nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn, giống như một sự tồn tại cấm kỵ. 

…

Trong một biệt thự tráng lệ. 

Do thể chất không thoải mái, Chu Kinh Viên đã xin nghỉ phép tạm thời để về nhà nghỉ ngơi. Cô nằm trên giường cảm thấy choáng váng nhưng khó chịu quá nên không thể ngủ được. 

Một lúc sau, cô mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân ồn ào từ hành lang ngoài phòng, cô giật mình nghi ngờ trong nhà mình có nhiều hơn một tên trộm! 

Thế là cô vội vàng lấy điện thoại di động giấu vào trong tủ. Khi định gọi cảnh sát, cô sững người vì giọng nói ngày càng rõ ràng và quen thuộc của người đàn ông. 

trong phòng khách. 

Một người đàn ông lịch lãm đeo kính đang ôm một cô gái xinh đẹp mặc váy ngắn lụa đen ôm sát hông. Hai người vừa nói vừa cười, những chỗ người đàn ông chạm vào cũng rất mơ hồ. 

"Nhìn xem ~ ta đã nói từ lâu rồi, cô gái đá không có ở nhà, xe cũng không có trong sân, lúc này cô ấy sẽ chỉ ở trong ngôi trường tồi tàn đó, nếu không thì sao cô ấy lại quay về?"

"Mọi người cũng sợ hãi. Lỡ như tôi đụng phải cậu thì sao? Tôi đang nghĩ đến gia đình cậu."

"Ha~ Gia đình? Cô ấy đã nhiều năm không được tôi chạm vào, sao có thể coi là một đôi được?"

"Không thể nào, một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy làm sao có thể chịu đựng được? Chẳng lẽ..."

"Vậy ra cô ấy là một cô gái đá, suốt ngày nói chuyện văn chương, hoặc dạy dỗ, giáo dục người khác, cực kỳ nhàm chán! Nếu không phải vì nhan sắc của cô ấy và mối quan hệ gia đình, tôi căn bản sẽ không cưới cô ấy..."

"Quên đi, đừng nhắc đến cô ấy nữa, điều đó khiến anh không vui!"

Khi người đàn ông hiền lành nói lời này, tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của Chu Kinh Viên, lúc cô đang trốn trong tủ có thể nghe rõ, những giọt nước mắt bất bình và tức giận chợt chảy dài trên khóe mắt cô. 

Từ ngày biết chồng ngoại tình, cô không còn để ý đến anh nữa. Nếu không phải vì lo lắng cho cảm xúc của con trai, lúc đó bà đã đệ đơn ly hôn. 

Bây giờ Chu Cảnh Nguyên mới hoàn toàn nhận ra được bộ mặt của tên đạo đức giả kia! 

Điều này là đúng, nhưng việc chồng cô trắng trợn đưa vixen về nhà và từng lời chế nhạo mà anh ta nói ra đều khiến trái tim Chu Kinh Viên vô cùng tổn thương. 

Nhưng cô lại không giỏi đối mặt với những tình huống xung đột như vậy nên phải trốn vào tủ như người vô hình. Hồi lâu nghe thấy những âm thanh tục tĩu từ phòng bên cạnh, người chồng và nhân tình đã có đủ kiểu nói chuyện tục tĩu cho đến khi hài lòng rời đi. 

Trong thời kỳ này, cô ấy dường như đã sống sót qua nhiều thế kỷ rồi chết. 

"Cả đời tôi chỉ là một trò đùa...hehehe~" Cô mệt mỏi mỉm cười và một lúc sau chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy, bầu trời đã u ám. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy gió vuốt ve hoa lá, biết mùa thu thật hoang vắng. 

Chu Cảnh Nguyên đứng ở bên cửa sổ, cẩn thận quan sát hồi lâu. Cô không biết đang nói chuyện với ai, nói: “Cây sung cũng mưa phùn, chạng vạng cũng mưa phùn.”

Nghe có vẻ như cô ấy đang nói chuyện với chính mình. Sau nhiều năm bối rối, tôi e rằng mình đã đi đến kết luận này vào lúc này. Điều này khiến cô, người lớn lên phi thường và coi mình là cao quý, lại có khát vọng chiến đấu chống lại số phận mãnh liệt. 

"Tôi không muốn tuân theo các quy tắc nữa, tôi đã chịu đủ rồi!"

Nghĩ tới đây, trong đầu cô đột nhiên hiện lên một khuôn mặt trẻ con, thân thể tê dại như bị điện giật, trong lòng dâng lên một cảm giác phản bội khó hiểu...

Chu Kinh Viên, người luôn bình tĩnh và bình tĩnh, lại rơi vào trạng thái hỗn loạn. Khi cô ấy lấy điện thoại di động ra, đỏ mặt và thót tim, cô ấy xem qua yêu cầu kết bạn WeChat trước đó của ai đó, rồi nói: "Hãy đến nhà tôi!" Cô xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất. 

"Cái quái gì thế, nếu anh ấy thực sự tới đây, tôi nên nói gì và muốn làm gì?"

Chàng trai và con trai cô vẫn là bạn cùng lớp, cô không khỏi xấu hổ vì sự bốc đồng của mình. Tôi vội xóa tài khoản WeChat của anh ấy lần nữa, mong rằng vì cuộc trò chuyện vừa rồi, anh ấy sẽ sáng suốt hơn và không dám đến. 

Đúng như dự đoán của cô, khi con trai cô đi học về, người đàn ông không ra cửa cùng, điều này cuối cùng cũng khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Bầu trời đầy mây đen, ngày càng u ám. Chẳng mấy chốc, vài hạt mưa rơi xuống, ngay sau đó là tiếng “tích tắc” của những hạt lớn nhỏ rơi xuống đĩa ngọc, lấp đầy cả thế giới. 

Chu Cảnh Nguyên đứng ở cửa sổ thư phòng, cúi đầu đọc sách, ngẩng đầu nghĩ về mưa. 

Một lúc sau, ngoài cửa sân biệt thự, một cậu bé cao gầy dưới gốc cây đa chạy về phía sân trong cơn mưa như trút nước. Đôi mắt đẹp của Chu Kinh Viên mở to như nhìn thấy một kẻ mất trí. 

Cô tức giận đi ra mở cửa. Cô nhìn cậu bé chết đuối. Cô tuy không nhịn được nhưng vẫn nói trước: "Sao anh còn đến nhà tôi? Trước đó không phải anh đã nói rõ sao?"

Nghe vậy, chàng trai mạnh mẽ lau nước trên mặt, trên môi nở nụ cười tươi tắn và chân thành khiến trái tim cô rung động. 

"Không, lúc ở trường điện thoại của anh hết pin, về đến nhà mới thấy tin nhắn WeChat của em, tưởng em gặp rắc rối. Ai ngờ giữa đường lại mưa to như vậy..."

"Tôi gặp rắc rối gì cần anh giúp đỡ? Tôi vừa gửi nhầm người rồi."

“Vậy là xong. Vậy tôi sẽ đi trước…”

"Dừng lại...bạn có ngốc không? Trời mưa to mà vẫn chạy ra ngoài!"

Nhìn bộ quần áo ướt át khốn khổ dính chặt vào người, Chu Cảnh Nguyên không biết hắn thực ngu ngốc hay sợ hãi nàng, nàng không khỏi mềm lòng. 

Anh bất lực nói: “Vào tìm con trai tôi, bảo nó đưa em đi tắm và thay quần áo mới trước khi rời đi.”

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền dì."

Chu Kinh Viên không biết phải làm thế nào để giải quyết trò hề bất chợt xảy ra này, đành quay lại thư phòng, giả làm đà điểu rồi đóng cửa lại sau lưng anh ta. 

Khi chàng trai rời khỏi nhà cô và Chu Kinh Viên lén nhìn bóng lưng anh cầm ô từ cửa sổ, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng rơi xuống. 

Lúc này, trong lòng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành dần dần nảy sinh cảm giác tội lỗi. Bởi vì cảnh tượng vừa rồi, cô dường như có chút hứng thú với chàng trai ngốc nghếch thích cho rằng mình thông minh này. 

Ngồi ở bàn làm việc, người phụ nữ trưởng thành nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của mình với vẻ bàng hoàng...

…

Sau bữa tối. 

Tôi vẫn đang nhớ lại sự việc đáng tiếc vừa rồi và đã không thể đưa ra kết luận trong một thời gian dài. Suy cho cùng, dì Zhu không phải là loại người thích chơi bời. 

Haiz~ Có lẽ tôi chỉ trộm gà mà làm mất cơm, và tôi sẽ luôn trả thù nếu xúc phạm cô ấy. 

Tôi lắc đầu bất lực rồi đến bàn kiểm tra mức sạc của điện thoại. Tôi rất ngạc nhiên khi tìm thấy một yêu cầu thêm bắt mắt. 

Là thầy Chu muốn thêm tôi vào WeChat? 

Tôi ngay lập tức trở nên cảnh giác. Sau khi nhấn đồng ý, tôi cẩn thận gửi tin nhắn: “Dì ơi, dì có vấn đề gì với con không?”

Tôi tưởng cô ấy sẽ không cho tôi đến nhà cô ấy trêu chọc tôi nữa phải không? 

Chờ một lúc, tôi đang định bật máy tính chơi game thì chợt nghe thấy tiếng bíp đột ngột từ điện thoại, cuối cùng dì Chu cũng trả lời. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn nói lời xin lỗi vì chuyện vừa xảy ra./Bow"

Nhìn bức hình hoạt hình ngộ nghĩnh mà cô đính kèm, tôi khá bất ngờ. Tôi không ngờ dì Zhu vốn là người nghiêm khắc và nghiêm túc lại có một mặt như vậy.

Suy nghĩ một lúc, anh mỉm cười đáp: “Không phải chuyện của em, có lẽ ông trời thấy tôi hơi đen nên muốn làm trời mưa một chút.”

Đợi một lúc, cô mới trả lời: “Vậy chắc phải tắm trăm lần mới rửa sạch được!”

Tôi biết ý cô là chơi chữ nên làm mặt khóc: "Tôi phải làm sao đây? Dì có thể dạy tôi cách giặt khác được không?" 

Có lẽ vì họ có thể trò chuyện cởi mở hơn qua màn hình nên có chút trêu chọc.

Một lúc sau, dì Chu lại nhắn tin: “/Gõ vào đầu, đun nước rồi rửa sạch. Ở quê, lợn đen hay trắng không quan trọng, bị bỏng thì cũng như vậy!”

"/Sợ ơi, ôi~ Tôi nói, dì ơi, sao dì trắng thế? Thế thôi, dì sexy quá."

"/Chopper, cậu đang gọi ai là lợn vậy? Cậu có biết mình đang nói chuyện với ai không!"

"Dì Chu!"

"Tạm biệt, chặn ..."

"Đừng. Nếu cô chặn tôi mấy lần một ngày thì sẽ rất khó khăn. À mà cô, cô đang làm gì thế? Sao cô trả lời lâu thế?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Đọc sách." 

Nụ cười của tôi cứng lại, trong đầu tôi nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của dì Chu trong phòng làm việc, tay cầm cuốn sách mà thắc mắc: "Cô không thiếu vẻ đẹp của Kim Nhà, vậy tại sao cô lại đọc sách cả ngày? Hơn nữa, theo quyền, cô nên đọc hết sách trong phòng làm việc của mình!"

"Sách hay chính là đọc đi đọc lại... Quên đi, nói với ngươi điều này cũng vô dụng, ta quên mất ngươi là người cuối cùng trong lớp."

"Đừng đánh giá thấp tôi. Mặc dù thành tích của tôi kém nhưng đáng lẽ tôi phải đọc nhiều sách như bạn." Tôi nghĩ đến vô số tài liệu học tập mà tôi đã đọc trước đây và cảm thấy tự tin. 

"Nói cho tôi hai lần và nghe này~"

“À… quên đi, thể loại này không phù hợp với dì, chắc dì sẽ không hứng thú đâu.”

"Ý bạn là tôi đã quá già để hiểu các bạn trẻ?"

Thấy mình đang nói chuyện chết tiệt, tôi gãi đầu lo lắng, trợn mắt đáp: “Ý tôi là có liên quan gì đến giới tính. Ví dụ như con trai thích chơi game, còn con gái thì không chơi, chỉ đọc sách thôi”.

"Hãy chú ý lời nói của bạn, tôi là giáo viên của bạn!"

Lúc này, tôi như đang trò chuyện với một bạn nữ cùng lớp, dần dần quên mất khoảng cách giữa tôi và dì Chu. Tôi không biết mục đích là gì nhưng tôi chỉ muốn làm cô ấy vui và mong cô ấy trả lời từng tin nhắn tôi gửi. 

Bài đăng tiếp theo của cô nói thêm: "Ai nói tôi không chơi game? Khi còn học đại học, tôi đã chơi Kart Racing trong một tháng."

Tôi không nói nên lời: "Những trò chơi đó đã lỗi thời rồi. Không phải lúc nào bạn cũng đắm chìm trong quá khứ. Những trò chơi ngày nay thú vị và vui nhộn hơn!"

Sau khi gửi đi tin nhắn này, thầy Chu phải mất hơn mười phút mới trả lời hết tin này đến tin khác. 

"Trò chơi gì?"

"Bây giờ bạn có rảnh không? Bạn có thể dạy tôi chơi được không?"

Tôi lập tức hưng phấn, nhanh chóng trả lời: “Tất nhiên là tôi rảnh, chúng ta trò chuyện nhé!” Sau đó tôi lập tức gọi cho cô ấy trên WeChat. 

Cô ấy trả lời cuộc gọi ngay lập tức, giọng nói ấm áp của cô ấy vang lên bên tai tôi: "Xin chào ~"

"Này, dì!" Tôi rất phấn khích khi nghe giọng nói của cô ấy. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"À?" Tôi sửng sốt và phàn nàn: “Thầy ơi, xin đừng thất vọng như vậy. Em thường không nộp bài tập về nhà à?”

Lần đầu tiên chơi game với một người khác giới, tôi vô cùng phấn khích. 

"Bạn muốn chơi thể loại game nào, đá luân lưu hay Mobo, hay đua xe..."

"Dừng, dừng, dừng, anh còn nói nữa, làm sao tôi biết? Đợi một chút, tôi không chắc chiếc máy tính xách tay này có thể chạy được thứ anh đang nói..."

Tôi gần như phun ra nước khi đang uống nước. Sau đó tôi hỏi thầy Zhu về cấu hình máy tính xách tay của thầy. May mắn thay, nó đủ cao cấp để chơi nhiều game sản xuất lớn trên thị trường. 

Tôi đã hướng dẫn cô ấy tải từng trò chơi và trong quá trình đó tôi đã giải thích cách chơi. 

Những thứ như chơi, chơi, chơi, Csgo,.. mà mình giỏi thì không phù hợp với người mới tập như cô ấy nên tôi đề nghị cô ấy nên tự tập khi chán, nếu không cô ấy sẽ không thấy vui. Thế là tôi đưa cô ấy đi chơi gà trước...

Sau khi dì Chu vào game, tôi hỏi: "Dì, ID của dì là gì? Con giúp dì."

Trong thư thoại, cô im lặng một lúc, nhỏ giọng nói: "Từ tiếng Anh Yuanyuan..."

Tôi nén cười, không ngờ dì Chu vẫn có trái tim con gái.

Khi nói thêm, anh ấy hỏi: "Tại sao bạn lại chọn cái tên này?" 

"Đó là biệt danh của tôi, có chuyện gì vậy? Buồn cười quá!"

"Không, không, nó rất hợp với em. Nó nhẹ nhàng dễ thương, khiến anh muốn đổi giấy tờ tùy thân. Sao không gọi anh là Lang Lang?"

"..."

"Nếu cậu còn làm thế này, tôi sẽ không chơi nữa!"

"Thật xin lỗi sư phụ, ta sai rồi, đừng chơi nữa, chúng ta tải lâu như vậy, liền để cho ta biểu diễn..."

Mặc dù tôi không biết tại sao tối nay cô ấy lại sẵn lòng ngắt lời tôi bằng cách trò chuyện, nhưng có lẽ cô ấy thực sự cảm thấy tội lỗi vì những chuyện đã xảy ra lúc chiều, nhưng ít nhất đây cũng là cơ hội được liên lạc với cô ấy, đó là điều tôi luôn mơ ước. 

"Tai của ta bị tiếng ồn của ngươi chặn lại, làm sao có thể chơi được?"

Dì Zhu vừa nói xong, ID của cô đã vào đội. Tôi lập tức chọn bản đồ sa mạc và bấm vào trận đấu để bắt đầu trò chơi với cô ấy. 

Tôi chọn một nơi ít người và để cô ấy nắm vững các trang bị cơ bản trước, sau đó đồ dùng cũng gần như đầy đủ. Thấy cô chơi game khá giỏi, anh chở cô đi khắp nơi trên một chiếc xe thể thao. 

"Dừng lại một chút, hình như ở đó có ô tô, tôi cũng muốn lái."

"Không an toàn. Gặp phải địch nhân làm sao có thể bảo vệ ngươi?"

"Không phải chỉ là bắn và nhắm sao? Vừa rồi tôi rất chính xác nên không cần anh."

"Chúng ta là một đội, và bây giờ tôi là đội trưởng..."

"Tôi sẽ nhảy ra khỏi xe nếu bạn không dừng lại!"

"Đợi một chút, đừng, tệ nhất là tôi sẽ để bạn lái xe. Tôi sẽ ngồi cạnh bạn ở trụ sở chính."

Sau khi thay đổi vị trí, dì Zhu dần dần trở nên khéo léo hơn trong việc lái xe, thậm chí còn thể hiện làn sóng trôi dạt, mặc dù nó không có tác dụng gì ...

Tại thời điểm này. 

Đột nhiên có tiếng súng nổ liên tục, đạn bắn vào xe chúng tôi. Đột nhiên, nhân vật trong game của chúng ta thỉnh thoảng bị bắn và máu xanh. 

“A~ có người…” Dì Chu hoảng sợ hét lên, dẫn tôi đến một gốc cây rồi dừng lại, nhưng dì chỉ ngồi bất động. 

"Tôi sắp chết... Trần Lãng... Cứu tôi với..."

"Dì ơi, xuống xe lại đây cho con, con giúp dì lắp súng..."

Còn sót lại một tia máu, nàng cúi người chậm rãi chạy tới, nhìn trái nhìn phải, hỏi: "Kẻ thù ở đâu? Tại sao tôi không nhìn thấy?"

"Chỉ còn lại một cái. Cách Tây Bắc 150 mét, tôi đã đánh dấu trên bản đồ."

"A~ Tôi thấy rồi! Tránh ra...Tôi sẽ thử..."

Tôi đang bắn tỉa với người đối diện, tôi không hề biết rằng dì Zhu đang theo sát phía sau tôi, giơ súng lên trên đầu tôi và nhắm vào người đối diện. 

"Một phát bắn tỉa, đối thủ bị thương nặng..."

Sau đó, "Dududu ~" một luồng lửa quét qua tôi, khiến tôi ngã xuống đất ngay lập tức. 

"Ồ~ tại sao bạn lại chặn súng của tôi?"

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng sức nói: "Không sao đâu. Anh có thể phong tỏa làn khói trước và giúp đỡ..."

Đồng thời. 

"Có xe tới. Dì ơi, nhanh trốn vào hố đi. Nhanh lên, ugh~"

Tôi vừa dứt lời thì cô ấy đã ngẫu nhiên bị người ngồi trong ô tô bắn chết. 

Quay lại giao diện đối sánh, cô ấy có thể nhớ lại cảnh bắn vào sau đầu tôi và không nhịn được cười: “Tôi xin lỗi, tôi chỉ… cười khúc khích ~ buồn cười quá…”

Tôi đang định trêu cô ấy vài câu thì lại nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía dì Chu. 

"Mẹ, mẹ chơi game với ai vậy? Mẹ chưa chơi với con mấy lần..." Nghe có vẻ như là con trai bà, Ngô Chấn Hoa.

"Không, chỉ là bạn thân và bạn bè, chỉ trò chuyện một lúc thôi."

"Gà phải không? Sao cậu không dẫn tôi đi cùng? Trò chơi này khi có nhiều người sẽ vui hơn!"

"Đi, nói chuyện đi, người lớn, sao lại xen vào..."

Khi Ngô Chấn Hoa ở đầu dây bên kia rời đi, tôi và dì Chu đều im lặng ngầm đồng ý. Tai nghe im lặng suốt một phút, bầu không khí mơ hồ khó hiểu.

Cuối cùng.

Cô gợi ý: “Chúng ta chơi trò khác đi. Tiếng bắn chói tai quá, em không quen”.

"Được, không thành vấn đề. Vậy thì... chúng ta chơi trò chơi hai người đi. Trò chơi này rất bình thường, cậu nhất định rất thích."

Tôi biết đây là trò chơi đôi nên khi chơi với cô ấy, tâm lý tôi lặng lẽ thay đổi.

Điều này dẫn đến sự thay đổi lớn trong giọng điệu, từ ngữ được sử dụng hoặc tên gọi khi nói chuyện với cô ấy.

…

"Các ngươi nhảy qua trước nhấn E. Đứng yên chờ ta cùng lên."

"Có phải vậy không?"

"Ngươi buông ra nhanh quá, ta còn chưa tới!"

"Ke~ke~" "Được rồi, tiếp theo tôi nên đi đâu?"

"Nhảy qua đây giúp chồng tôi lớn lên trước đã!"

"Đổi ngươi! Cái loại chồng gì..."

"Tôi đã nói rồi, nhân vật trong trò chơi chúng ta đang chơi là vợ chồng, đừng quá nghiêm túc được không? Đến đây trước đi, màn tiếp theo sắp bắt đầu!"

"Pfft~ Được rồi, lại đây!"

"Vợ tôi thật tuyệt vời! Hãy sẵn sàng cất cánh nhé ~"

"Cái này thì thế nào? Hình ảnh động trong trò chơi này thật đẹp!"

“Hmm~ Nó hơi giống một câu chuyện cổ tích dưới nước…”

…

"Đã muộn rồi, hôm nay chúng ta tới đây đi! Đi ngủ sớm, ngày mai đừng muộn học!"

Sau khi kết thúc trò chơi với dì Zhu.

Tâm trí tôi luôn trong trạng thái hưng phấn, trong người tràn ngập sự phấn khích và mong chờ khó tả. Nằm trên giường, tôi cứ xem lại lịch sử chat với cô ấy, không hiểu sao mình lại cười khúc khích.

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa nên nhắn tin cho cô ấy với nụ cười xấu xa: "Em yêu, em ngủ rồi à? Em đang làm gì vậy?"

Đợi gần nửa tiếng, lúc cô đang chìm vào giấc ngủ, dì Chu mới nói: "Con nhóc này, khi nào có thể thì cứ bình tĩnh nhé. Cẩn thận, ngày mai con đi học lại ta sẽ bắn con!"

Cuối cùng cô nói ngắn gọn: “Đừng nhắn tin, tôi đi ngủ đây.”

Tối nay.

Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được và liên tục mơ mộng về dì Chu.

Nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, chẳng phải tôi ngày càng trở nên mơ hồ với cô ấy, rồi tự nhiên trở thành một cặp sao?

Lần này, tôi không được lo lắng nữa...

Còn Ngô Chấn Hoa, chúng ta không được để hắn phát hiện ra tình huống giữa dì Chu và tôi, nếu không đến lúc đó thái độ của cô ấy đối với tôi nhất định sẽ thay đổi 180 độ.

Nhưng mấy ngày sau khi trở lại trường, Chu Kinh Viên dường như vẫn không mặn mà cũng không lạnh lùng khi ở riêng với tôi, điều này khiến tôi đau khổ và chỉ biết lo lắng trong lòng.

Chẳng lẽ cô ấy chỉ muốn quan hệ trực tuyến với tôi và có một tình yêu thuần khiết mãnh liệt?

Tôi rất không muốn nên chỉ có thể nói bóng gió và đoán xem thái độ của dì Zhu bằng cách trò chuyện với dì trên WeChat vào các ngày trong tuần. Kẻo cô ấy bị mất mặt và mắc lại sai lầm tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 03 Tấm lòng của thầy Chu

Trong phòng giám đốc, một người phụ nữ thành thục duyên dáng và đoan trang hai tay ôm bàn, cầm điện thoại di động. Đôi mắt dưới gọng kính đen đang chăm chú nhìn vào màn hình, thỉnh thoảng đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên lộ ra nụ cười. 

Những ngày này Chu Cảnh Nguyên cảm thấy là khoảng thời gian vui vẻ nhất trong những năm gần đây. 

“Từ giờ cứ như thế này là tốt rồi…”

Cô vẫn chưa vượt qua được rào cản đó và cũng không muốn mình lún sâu hơn nên chỉ dừng lại ở đó. 

Chu Cảnh Nguyên nhìn thời gian, nhớ tới cuộc hẹn buổi sáng với bạn học cũ, liền đứng dậy thu dọn đồ đạc chuẩn bị cho bữa tiệc. 

…

đêm. 

Trong phòng riêng của một khách sạn lớn nào đó, một cảnh tượng đẫm máu đang diễn ra. 

Tôi nhìn thấy một chiếc bàn dài ở giữa dưới ánh đèn neon mơ hồ nhấp nháy trên trần nhà. 

"Ừ~ mạnh mẽ lên... em yêu~ sss~... đụ anh mạnh hơn nữa đi..."

Một người phụ nữ có dung mạo ưa nhìn ngoan ngoãn đưa ra cặp mông trắng nõn trần trụi, nóng lòng phục vụ cho sự thâm nhập của mỹ nam phía sau. Con cặc của anh liên tục đút vào âm hộ ướt át của cô, khiến sắc mặt cô không ngừng thay đổi, như thể đang phải chịu một hình phạt tàn khốc. 

"Pah, pah, pah, pah~"

"Con đĩ... sao hai tháng nay em không đến gặp anh..."

"A...ah...nhanh lên...nhanh lên...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Người phụ nữ nằm trên bàn không trả lời, cô ấy chỉ liên tục yêu cầu con cặc có thể lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể mình, chỉ trong chốc lát cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Các cô gái nằm trong vòng tay anh một lúc, mỗi người đều mặc quần áo vào. 

"Nào, Lý Dương, ngươi đã nghiên cứu kỹ lưỡng kỹ năng trên giường của mình, chỉ trong vài giây có thể khiến ta vui vẻ."

Tên cô ấy là Hàn Phi Á. Kể từ khi kết hôn với một ông già và trở thành một người vợ giàu có cách đây mười năm, cô thường xuyên đắm chìm trong các giới thiếu gia khác nhau, hay còn gọi là tìm vịt. 

"Việc của ta không đáng nhắc tới..." Lý Dương khiêm tốn cười nói. 

"Sao cậu lại giả vờ như tôi chưa quen cậu? Bây giờ cậu đang kìm nén sức lực để có thể đụ bạn học cũ của tôi ngay lập tức à?"

Lý Dương không chút do dự nói: "Trước mặt ta nói tốt như vậy, người đàn ông nào lại không muốn nếm thử nữ nhân nhà trí thức hay nhà giàu?"

"Ngực của người phụ nữ này không nhỏ, tôi chỉ không biết chơi đùa thôi..." Anh lấy bức ảnh Hàn Feiya đưa ra nhìn, trong mắt tràn đầy hoang dại. 

Hàn Phi Á cũng nở nụ cười lạnh lùng, nhắc nhở: "Tôi đã mời cô ấy mấy lần mới đồng ý đến. Sau này gặp trực tiếp cô ấy, đừng tiết lộ bí mật của mình."

"Đừng lo lắng!" Lý Dương không nói nhiều. 

Trong thâm tâm anh biết người phụ nữ trước mặt ghen tị đến mức nào. Nếu làm hỏng chuyện này, sau này anh ấy sẽ gặp khó khăn trong vòng tròn này. 

Không lâu sau, Hàn Phi Á nhận được điện thoại của một người bạn cùng lớp đại học và đi ra phòng tiệc với nụ cười trên môi. 

Giữa những người mặc vest và đeo cà vạt, cô nhanh chóng chú ý đến một người phụ nữ đang đứng trong góc. Mục tiêu tối nay của cô chính là Chu Cảnh Nguyên. 

Người bạn thân nhất của cô trong bốn năm đại học, người bạn thân đã cướp đi bạn trai của cô, hiện đang mặc một chiếc váy liền không tay màu tím, vẫn toát ra khí chất quý phái và tao nhã. 

Như thể thời gian chỉ dừng lại ở cô, Hàn Phi Á không khỏi cảm thấy ghen tị. 

"Fia~Đã lâu không gặp, em vẫn xinh đẹp như vậy."

Chu Kinh Viên rất vui khi gặp lại người bạn thân cũ của mình nên đã mở rộng vòng tay và ôm lấy cô ấy. 

"Anh dám cả gan nói lần nào cũng từ chối đến Bắc Kinh. Nếu lần này tôi không đi ngang qua đây, chỉ sợ hai chị em chúng ta cả đời này sẽ không bao giờ gặp lại nhau."

"Sao tối nay cậu không uống thêm vài ly nữa, nếu không chúng ta sẽ chia tay!"

"Ta uống rượu không giỏi, cũng không biết giao tiếp. Hôm nay chủ yếu ta tới đây là để gặp ngươi, ôn lại chuyện xưa..."

"Haha ~ Ngươi vẫn như trước, một chút cũng không biết nói chuyện, may mắn vẫn là học trưởng."

"Được rồi, không đùa nữa. Mấy năm nay em thế nào? Anh ấy chắc chắn rất tốt với em phải không?"

"Ừm..."

Sau khi hai người trao đổi vui vẻ. 

Chu Kinh Viên không biết những người ở buổi tiếp tân và không có ý định nói chuyện. 

Trong khoảng thời gian này, dưới sự giới thiệu của Han Fiya, cô đã gặp một người đàn ông đẹp trai tên là Lý Dương. Theo cô, người đàn ông này là anh họ của cô và là người chủ trì tiệc chiêu đãi. Anh ấy có vẻ còn trẻ và đầy hứa hẹn. 

Chu Kinh Viên không để tâm đến điều này và chọn một phòng riêng với Hàn Phi Á để hồi tưởng và trò chuyện. Cô uống vài ly rượu vang đỏ trong tình bạn sâu sắc giữa hai chị em, mặt cô dần đỏ lên. 

"Xin lỗi, để tôi nghe điện thoại..." Hàn Phi Á đi ra ngoài vài phút rồi quay lại xin lỗi: "Tôi có một số việc phải xử lý, tôi sẽ nhờ biểu ca giới thiệu cho cậu món ăn đặc biệt ở đây, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Nói xong, cô quay người bước ra khỏi cửa hộp. 

"Này ~ Feiya, đừng quấy rầy..." Chu Cảnh Nguyên cảm thấy có chút choáng váng, thân thể nóng bừng, phản ứng chậm mấy nhịp. 

Rất nhanh, Lý Dương lịch sự bước vào. 

"Chị Cảnh, anh họ của em nhờ em chiêu đãi chị. Chị có cần ăn gì không?" Anh ngồi cạnh Chu Cảnh Nguyên, cố ý giữ khoảng cách một chút. 

Vì lịch sự, lúc đầu Chu Kinh Viên miễn cưỡng nhận lời chiêu đãi, cô mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Khi Lý Dương bên cạnh bắt đầu nói không ngừng, bắt đầu nâng cốc chúc mừng cô, cô chợt nghĩ đến một điều khủng khiếp. 

"Không, làm sao Fia có thể..."

"Nhưng tại sao chỉ sau vài ly tôi lại có phản ứng lớn như vậy? Tôi không thể suy nghĩ sáng suốt được."

"Lẽ nào là lỗi của Lý Dương? Nhất định là hắn. Chính hắn tổ chức buổi chiêu đãi này nên mới lén lút làm những việc hèn hạ như vậy."

"Fia nhất định không biết, vừa rồi chắc chắn cô ấy đã bị anh ta lừa gạt..."

Không thể không nói, Chu Cảnh Nguyên đã đại khái đoán được, nhưng do Hàn Phi Nha đám người sơ suất, nàng cho rằng giả mạo thân phận của Lý Dương sẽ khiến nàng thả lỏng cảnh giác. Không ngờ bây giờ Chu Cảnh Nguyên lại vô thức tin rằng đàn ông càng thành đạt và giàu có thì càng tệ hại. 

"Chị Cảnh, chị đi vệ sinh à? Em dẫn đường."

Chu Cảnh Nguyên vừa đứng dậy liền cảm thấy choáng váng. Cô đặt tay lên bàn ăn, nghiêng đầu nhìn Lý Dương đang tươi cười bên cạnh. 

“Không, tôi đi loanh quanh thôi…” Nghĩ nghĩ, cô ngồi xuống đối diện Lý Dương. 

Bây giờ cô không rõ mình bị ai hay ai đánh thuốc mê. Nếu cô ấy hiểu lầm và xúc phạm ai đó, Hanfia sẽ không thể vượt qua được vào lúc đó. Nhưng nếu chỉ ngồi chờ chết thì sau này bạn sẽ hối hận. 

"Tôi không thể gọi cảnh sát, vì vậy tôi chỉ có thể gọi người khác..."

Trong lúc Chu Cảnh Nguyên đang tuyệt vọng, trong đầu cô lập tức hiện lên một khuôn mặt. Sau đó, không cho bộ não chậm chạp của mình suy nghĩ quá nhiều, cô lén lấy điện thoại di động ra, gửi vị trí và số hộp của mình cho người quan tâm đến cô nhất lúc này, kèm theo lời nhắn: "Cứu tôi với!"

"Chị Cảnh, chị có nghe em nói không?" Lý Dương đang nói không ngừng, đột nhiên nghi hoặc hỏi. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi uống hơi nhiều nên cúi đầu ngủ một giấc."

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Người phụ nữ trong hộp chậm rãi cảm thấy mí mắt đang tranh đấu, người nóng bừng, trong lòng như có kiến ​​bò vào. 

“Tại sao anh ấy vẫn chưa đến hay trả lời tin nhắn? Chẳng lẽ là do ngày đó anh ấy được tôi gọi đến sao?”

“Chị Cảnh, chị ngủ rồi à?”

"Đừng chạm vào tôi... Tôi muốn gọi cảnh sát..." Cơ thể mềm mại và đầy đặn của Chu Kinh Viên dựa vào bàn, cố gắng hết sức để đẩy người đã làm phiền cô ra. 

Sự ham muốn trong mắt Lý Dương càng ngày càng rõ ràng khi anh nhìn chăm chú vào người phụ nữ xinh đẹp có thân hình và ngoại hình đỉnh cao. Toàn thân cô lộ ra một khí chất độc nhất vô nhị, giống như những bông mẫu đơn vô cùng rực rỡ. 

"Khó trách những cô gái Hàn Phi Á đó lại ghen tị, cô ấy ở ngoài đời đẹp hơn trong ảnh gấp mười lần, không ngờ mình lại có phúc như vậy." Anh ta mỉm cười dâm đãng và đưa tay về phía người phụ nữ vẫn còn ý thức. 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa nhanh bên ngoài hộp. 

"Mở cửa, cảnh sát đang kiểm tra phòng!"

Nghe giọng nói trong trẻo và trẻ con, Lý Dương bối rối bước tới, mở cánh cửa đã khóa. 

…

Khi bước vào phòng riêng, tôi nhìn thấy dì Chu yếu ớt nằm trên bàn ăn, đôi mắt hoa lá hơi đờ đẫn. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy cảm thấy vui mừng như gặp được cọng rơm cứu mạng. 

Thấy bộ đồ màu tím của cô ấy còn nguyên vẹn và không có dấu hiệu bị giả mạo, tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng đến nơi kịp thời. 

Một giây tiếp theo, anh cảm thấy tức giận vô tận và nắm chặt tay. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám thu hút sự chú ý của cô ấy..." Tôi đột nhiên tức giận, túm lấy cổ áo nữ nhân. 

"Anh muốn gì? Tôi cảnh cáo anh, ở đây có vệ sĩ, à... Cứu... đừng đánh nhau nữa..."

Tôi đấm mạnh vào mặt anh ta, anh ta hét lên đau đớn và ngã xuống đất. Cơ thể yếu ớt và yếu đuối của anh ta không thể sống sót sau trận đòn đó. Sau khi bị tôi đánh vài phát, anh ta hét lên và nôn ra máu. 

"Trần Lãng... đừng đánh nữa... nếu có người bị giết thì coi như xong... đưa ta đi..." Chu dì yếu ớt vẫy tay thuyết phục. 

Thấy vậy, tôi cũng không thèm đánh hắn để giải tỏa hận ý, háo hức hỏi: “Cô ơi, sao vậy, sao cô lại thế này?”

"Tôi bị anh ta đánh thuốc mê..."

Đúng như những gì tôi mong đợi, tôi đá mạnh vào người đàn bà nữ tính và hỏi: "Nói cho tôi biết anh đã cho cô ấy uống loại thuốc gì, nếu không tôi sẽ giết anh!"

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt sát khí của tôi, anh ấy biết bọn con trai cùng tuổi tôi liều mạng đến mức nào nên liền giải thích: “Đó là một loại thuốc gây ảo giác, chủ yếu có tác dụng an thần, không gây tổn hại đến chức năng cơ thể. Chỉ là tác dụng hơi chậm nên tôi chỉ…”

"Em trai, đừng xúc động, cũng đừng đi vào con đường phạm pháp... A..."

"Tôi sẽ làm hỏng bạn!"

Nghe nói hắn có gan phàn nàn trước, liền cho hắn một bài học. Sau đó anh nhanh chóng đưa dì Zhu ra khỏi hộp để tránh thêm rắc rối. 

Phòng tắm khách sạn. 

"Uh-huh ~" Thân hình duyên dáng của dì Chu cúi xuống trước bồn rửa, đưa tay lên miệng ôm cổ họng, phun ra ly rượu đỏ mà cô đã uống trước đó. 

Khi đưa cho cô nước khoáng, tôi lo lắng nói: “Dì ơi, sao con không cùng dì đến bệnh viện nhỉ?”

Cô ấy nôn mửa một lúc, cuối cùng cũng đứng thẳng lên với đôi mắt trong veo, đặt hai tay lên vai tôi, tựa vào lòng tôi, vẻ mặt xấu xí thúc giục: “Chúng ta rời khỏi khách sạn thôi.”

Bất lực, dù rất tức giận và bất mãn nhưng tôi không còn cách nào khác là phải đưa cô ấy đi. Sau đó, theo sự hướng dẫn của cô ấy, chúng tôi đến một công viên hẻo lánh. 

Gió đêm mát lạnh thổi qua, dì Chu dần dần trở lại bình thường. Cô ấy không còn cần sự hỗ trợ của tôi nữa, và cô ấy có vẻ ổn. Ngồi cạnh cô trên ghế dài, trong lòng tôi đầy thắc mắc nhưng thỉnh thoảng chỉ biết im lặng nhìn cô. 

Trong khi chờ đợi, đôi mắt của dì Zhu dần dần đỏ lên và rơi nước mắt. 

"Chắc cậu tò mò tại sao tôi không gọi cảnh sát." Cô ấy nhìn tôi, khuôn mặt hoàn mỹ có chút tự ti. 

“Chồng tôi đã lừa dối tôi mấy năm nay, vì gia đình mà tôi đã bao dung, giả vờ nhắm mắt làm ngơ. Nhưng tôi không ngờ có ngày đó…”

"Tối nay, tôi đến gặp bạn học cũ, không ngờ... cô ta lại gài bẫy để bôi nhọ sự trong sạch của tôi."

“Sao cô ấy có thể như thế này…”

Dì Zhu vốn luôn đoan trang và tao nhã, giờ đây trông như một cô bé bất lực, yếu đuối và đáng thương, cúi đầu ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Anh ta không hề tỏ ra đắn đo trước mặt tôi và bộc lộ mặt xấu nhất của mình. 

Sau một thời gian. 

Dì Zhu quay lại nhìn tôi và cười gượng, "Sao con không nói?"

"Bây giờ tôi đã biết toàn bộ câu chuyện, bạn không nên ghét tôi hay trách móc tôi. Tôi chỉ đang cố gắng làm bạn vui và đùa giỡn với cảm xúc của bạn mà thôi..."

"Tôi luôn trách người khác đối xử tệ với mình, nhưng tôi cũng không phải là người phụ nữ tốt, haha ~"

Nghe vậy, tôi bình tĩnh lại mọi suy nghĩ trong đầu, tự đáy lòng nói: “Thầy ơi, cho đến bây giờ, em chắc chắn là người phụ nữ dịu dàng và rộng lượng nhất mà em từng gặp. Trong lòng em, em luôn là người tốt bụng”.

"Mẹ kiếp!"

Sau khi Chu Kinh Viên đọ sức với tôi, cô ấy không còn kiềm chế được nữa và trở nên vô cùng phấn khích. 

“Anh còn giả vờ ngây thơ trước mặt tôi, cho rằng tôi không biết tất cả những gì anh làm từ đầu đến cuối chỉ là để quan hệ với tôi thôi sao?”

"Tôi..."

"Đừng nói những lời không cần thiết, chỉ cần nói cho tôi biết thôi, phải không?"

Tôi biết ánh mắt, lời nói và cả hành động của mình đôi khi bộc lộ mong muốn có được người phụ nữ xinh đẹp cao quý này nên tôi bất lực gật đầu. 

Thấy vậy, dì Chu cười lớn: "Haha ~ Ta biết ngươi cũng không khác gì bọn họ..."

"Không, tôi chỉ khác thôi!" Tôi giận dữ nói. 

"Anh thừa nhận mình rất dâm đãng, thường xuyên thầm nghĩ về em. Lần trước anh suýt chút nữa..."

"Nhưng tôi thích cô, Chu lão sư, không chỉ vì cô trẻ đẹp, mà còn vì tôi thích cảm giác hòa hợp với cô."

"Có lẽ là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, em đã để lại ấn tượng đặc biệt cho anh, cho nên theo thời gian, em đã trở thành một phần trong trái tim anh, và anh không bao giờ có thể bỏ rơi em!"

Kể từ khi tôi không biết gì về tuổi trẻ của mình, cô ấy đã là ánh trăng trắng trong tâm trí tôi, giống như một người phụ nữ xuất hiện trong giấc mơ, thật khó có thể đạt được. Có lẽ trong lòng chàng trai nào cũng có một người như vậy. 

Thầy Chu cảm nhận được ánh mắt nóng bừng của tôi, sững sờ nửa phút. Anh lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, tôi là một người phụ nữ đã có gia đình và con cái, tôi không đáng bị như vậy! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ giữ khoảng cách..."

Thấy cô ấy lại lấy cớ này để lảng tránh tôi nữa, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ấn vào đôi vai thon mềm mại của cô, bất đắc dĩ nói: "Anh ấy từ đầu đến cuối chưa bao giờ yêu em. Tại sao em lại nhất quyết như vậy? Tại sao em không cho anh một cơ hội?"

"Ngươi làm ta đau... buông ra..." Chu lão sư ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng vào ta. 

“Thầy ơi, ở bên người yêu thương thầy khó đến vậy sao?”

"Anh thích tôi thì tốt lắm phải không? Tôi không thích anh, cũng không biết mình là người như thế nào. Tôi đúng là một học sinh kém cỏi... Anh lấy đâu ra sự tự tin?" Chu Kinh Viên ngượng ngùng chống lại việc đẩy tôi. 

Tôi cúi đầu, chậm rãi đến gần cô ấy, cười nói: "Vậy sao dạo này anh luôn nói chuyện với em? Em nhớ có lần anh gọi em là chồng..."

"Ngươi nói không phải nhân vật trong game, ta... ta chỉ lỡ mồm thôi..." Khuôn mặt trái xoan mịn màng của Chu lão sư lặng lẽ hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Tôi có linh cảm nếu bỏ lỡ cơ hội này, sau này có thể sẽ không có kết quả gì với cô ấy. 

Sau đó, anh bày tỏ cảm xúc thật của mình: "Cô ơi, từ nay trở đi, hãy để em ở bên cạnh cô, yêu cô và bảo vệ cô, được không? Em nghiêm túc đấy!"

"Làm sao ngươi, một tên nhóc con, có thể bảo vệ ta? Ngươi có biết tình yêu là gì không?"

"Sư phụ, xin hãy dạy con..."

Tôi trìu mến nhìn đôi môi đỏ tươi của cô ấy, từ từ cúi đầu định hôn cô ấy, nhưng cô ấy hoảng sợ dùng đôi tay ngọc chặn lại. 

"Không được, ta lớn hơn ngươi nhiều tuổi, chuyện này chúng ta không thể làm được! Nếu con trai ta mà biết chuyện, nhất định sẽ xấu hổ và hận ta chết mất!"

"Chồng cô bây giờ không lo được thì tại sao phải làm? Tất nhiên là tôi sẽ không cho anh ấy biết. Chúng ta hãy cùng nhau giữ bí mật này nhé."

Không ngờ đôi mắt đào của thầy Chu lại trắng bệch: “Ý kiến ​​hay đấy, em có muốn anh làm người tình bí mật của em không?”

Tôi choáng váng. 

Mơ hồ cảm giác được cô sắp buông tay, anh hưng phấn nói: "Trần Lãng, anh hứa sau khi em tốt nghiệp cấp ba sẽ đưa em về gặp bố mẹ anh..."

"Mẹ kiếp!"

Thầy Chu dùng ngón tay ngọc chọc vào trán tôi nói: “Con bây giờ chỉ là người bốc đồng thôi, khi lớn lên và trở nên nhạy bén, con nhất định sẽ thay đổi…”

"Tuyệt đối không!"

"Sư phụ, xin hãy tin con. Sau này nếu con không thích thầy một chút nào, con ra ngoài sẽ bị xe tông mất..."

"Không có chuyện vô nghĩa!"

Biểu hiện của cô ấy thay đổi. Cô ấy bịt miệng tôi trước, rồi bỏ đi như thể đang xấu hổ. Ánh mắt cô chớp chớp, do dự: "Tôi... cần thời gian suy nghĩ..."

Tối nay cô đã trải qua một loạt chuyện, và cô vô cùng kiệt sức. Lúc này, mọi điều anh nói và làm đều có dấu hiệu mệt mỏi. 

Nhưng đó cũng là thời điểm hàng phòng ngự của bạn dễ bị tổn thương nhất! 

Tôi đánh vào bàn ủi còn nóng: “Thầy ơi, thầy còn lo lắng gì nữa!”

"Đó là điều mà chúng tôi thích nhau ngay từ đầu. Tại sao phải mù quáng chú ý đến những định kiến ​​thế tục và nhốt mình trong chiếc lồng truyền thống mãi mãi? Kết quả cuối cùng không phải vẫn giống như trước sao?"

"Anh chỉ cần nghĩ rằng ông trời đã cho chúng ta hai cơ hội gặp nhau chỉ để giải thoát cho anh..."

"Chờ một chút, sao ta chưa từng thấy ngươi hùng biện như vậy? Vận mệnh, vận mệnh, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?" Thầy Chu nheo mắt nhìn tôi. 

Tôi xấu hổ sờ sờ đầu, nghiêm túc nói: "Con đang nói từ tận đáy lòng. Thầy ơi, thầy có thể... tiếp nhận con được không?"

“Nếu người khác biết chuyện này, ta cũng không gặp được người nào…” Chu lão sư do dự, sắc mặt không ngừng thay đổi. 

Rõ ràng cô ấy không bao giờ có thể từ bỏ thân phận giáo viên và đàn anh của mình để ở bên tôi, một chàng trai ngu ngốc. 

Vì vậy, tôi nghĩ trong lòng và nói: "Nếu không, thưa thầy, từ nay thầy sẽ nói với người khác rằng chính con đã theo dõi và ép buộc thầy. Chúng ta ở bên nhau không phải là ý định của thầy!"

"Này, lũ ngu đâu rồi? Ngươi còn trẻ và ngu dốt, chắc họ đang nghĩ... Hmm~..."

Nói được nửa lời trong miệng Chu Lão Hồng, tôi đột nhiên cúi đầu chặn miệng nàng lại. Tôi mở miệng, thè lưỡi xâm chiếm cái miệng thơm ngọt ngào của cô ấy. Hương vị ẩm ướt và dịu dàng khiến tôi tham lam khuấy động nó. 

Chẳng mấy chốc, miệng cô ấy tiết ra một lượng lớn mật hoa thơm ngát, đưa hết vào cổ họng tôi, tôi cứ nuốt chửng như một con chó sói đói khát. 

"Hmm~ Tệ quá... trứng..."

Cô Chu giãy giụa một hồi, dần dần bị tôi hôn đến mức thở hổn hển. Chiếc lưỡi nhỏ của Lilac buộc phải đáp lại, không ngừng lùa theo đuổi theo chiếc lưỡi lớn của tôi, nhất thời khó có thể buông cô ấy ra. 

Xung quanh im lặng, trên ghế đá công viên. 

Người phụ nữ trưởng thành thanh tú nhẹ nhàng ngã xuống bên dưới tôi, mũi không ngừng thở ra hương thơm, thân thể mềm mại đầy đặn áp sát vào tôi. 

Đầu óc tôi không khỏi nóng lên, cặc tôi dần dần hồi sinh...

Chỉ đến khi sắp mất kiểm soát ham muốn trong cơ thể, tôi mới tha cho đôi môi mịn màng của người phụ nữ. 

"Huh ~ em... sao em lại thế này..." Cô Chu thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhìn tôi có vẻ tức giận. 

Dưới ánh đèn đường, tôi chỉ cảm thấy dì Chu tối nay đặc biệt sáng sủa và xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2] Chương 04 Thầy Cô và Học Sinh Trong Khách Sạn

Được quấn chặt trong chiếc váy không tay màu tím bó sát, bộ ngực của cô Zhu cao và tròn, vòng eo thon gọn, khiến cô trông đặc biệt có đường cong. 

Cái mông tròn to đặt trên ghế đầy đặn, bụ bẫm. Nó trông đầy đặn và gợi cảm. Toàn thân tạo thành những đường cong vô cùng quyến rũ, không ngừng toát ra nội tiết tố của người phụ nữ trưởng thành. 

Càng khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi, tôi muốn lật mông cô ấy lại và ăn hai ngụm lớn. 

Viền váy cực kỳ co giãn, che đi hai bắp chân đầy đặn, cân đối và đầy đặn. Làn da trắng như tuyết lộ ra từ lớp lụa mỏng, chúng được giữ lại với nhau thành hình ngón chân chim bồ câu. Chúng trang nghiêm, thanh lịch và đẹp mắt. 

Hơn nữa, đôi chân mềm mại của cô đang đi một đôi giày cao gót đế đỏ màu da, đầu nhọn và gót mỏng. Khi kiễng chân bằng đôi chân mượt mà, cô ấy cảm thấy đặc biệt nữ tính. 

Thầy Chu giống như một cái giá treo quần áo. Dù mặc gì đi chăng nữa, cô ấy vẫn luôn phù hợp một cách hoàn hảo và khiến mọi người cảm nhận được khí chất cao quý và lạnh lùng của cô ấy. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy cô là người có học thức cực cao, đàn ông không tự tin thậm chí sẽ không dám đến gần cô. 

Hiện nay. 

Cô ấy nhận ra ánh mắt nóng nảy và hung hãn của tôi, khó chịu lùi lại trên ghế, giả vờ bình tĩnh: “Nếu anh còn tái phạm… tôi sẽ không cho anh cơ hội nghĩ tới chuyện đó!”

"Nghĩ kỹ xem? Sư phụ, ngươi đang lừa gạt ai?"

"Hiện tại chúng ta đã nói rõ như vậy, nếu như ngươi còn không quyết định được, chỉ sợ sau này ngươi sẽ càng xấu hổ với ta mà nhắc tới chuyện này!"

“Tôi…” Thầy Chu cúi đầu. 

"Tôi đã nói với bạn đúng không?"

"Anh... đừng ép buộc tôi, được chứ..."

"Nếu ngươi còn chưa quyết định, vậy thì để ta giúp ngươi. Dù sao ta cũng chỉ nói là sẽ ép ngươi phục tùng..."

"Không... cậu..."

"Nếu có thể thì cứ gọi cho ai đó, nếu không mọi chuyện sẽ giao cho tôi!"

"Ngươi~... tên khốn nạn... ughhhhhhh..."

Tôi lại mở miệng ôm lấy đôi môi đỏ mọng của người đẹp thuần khiết. Sau vài lần lưỡi vương vãi và nước bọt quyện vào nhau, tôi phải rời đi vì ngọn lửa tà ác đang hoành hành trong cơ thể. 

Tôi thấy dì Chu buồn bã cắn môi dưới, nhìn tôi với vẻ mặt oán hận: “Mẹ khuyên con lần cuối đừng chọc tức mẹ, nếu không sau này con nhất định sẽ hối hận!”

Tôi có thể nghe thấy trái tim cô ấy cuối cùng cũng thả lỏng, và tôi hào hứng nắm lấy tay cô ấy. 

"Thật ra tôi rất rụt rè, nhưng chỉ cần tin vào điều gì đó thì tôi sẽ không sợ!"

Sau đó, không để Chu sư phụ có thời gian suy nghĩ, ông đã nắm tay cô đứng dậy, đi về một hướng. Cô chợt cau mày: “Anh đưa tôi đi đâu?”

Tôi không che giấu dục vọng trong mắt, cúi đầu thổi vào tai cô: “Khách sạn, đặt phòng đi.”

Đôi mắt đẹp của cô Chu trợn to, giận dữ hét lên: "Cô điên rồi, không thể nào, thả tôi ra nhanh..."

"Nếu thật sự không thích ta, ngươi có thể ở trên đường cầu cứu, đem ta mang đi. Bằng không, liền ý tứ ngươi bằng lòng tiếp nhận ta!"

"Ngươi... tên vô lại... không được... ta không đi ~..." Chu Cảnh Nguyên ánh mắt cứng đờ, như nghĩ tới điều gì, khiến mặt nàng nhanh chóng đỏ lên. 

Trên đường phố. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài trưởng thành và bụ bẫm bị một chàng trai gầy gò ôm vào lòng và kéo đến ngã tư. 

Một lúc sau, tôi gọi taxi và nhanh chóng biến mất vào công viên hẻo lánh này. 

…

Tôi tìm thấy một khách sạn gần đó có vẻ lạc lõng, chọn "phòng đôi sang trọng" tốt nhất, rồi dẫn cô Zhu, người đang nhìn cô gái ở quầy bằng ánh mắt kỳ lạ lên lầu. 

Tôi vô cùng phấn khích vào lúc này...

Ngửi thấy mùi hương nữ tính thơm ngát của Thầy Chu ở bên cạnh, những dải thịt ở háng tôi trở nên sâu bọ, không tự chủ được mà tắc nghẽn và cứng lại. Chỉ trong một phút tìm phòng, tôi đã biến chiếc quần của mình thành một chiếc lều lớn. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên dẫn nữ nhân vào phòng, trong lòng kỳ vọng vô tận. 

Mặt khác, cô Zhu dần dần bình tĩnh lại kể từ khi bước lên taxi, trên khuôn mặt cô không có vẻ gì khác thường ngoại trừ một chút xấu hổ. 

Khi chúng tôi bước vào phòng mở, cô ấy ngồi bên chiếc giường lớn màu trắng không nói một lời, nheo mắt nhìn chỗ lạ trên háng tôi, ánh mắt đầy khinh thường. 

Trong lòng tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, biết rằng lúc này tốt nhất không nên nói gì. Vì thế không biết xấu hổ, tôi ngồi sát vào cặp mông thon thả của cô Chu, ôm lấy vòng eo săn chắc và mềm mại của cô. 

Anh nóng lòng cúi đầu trước khuôn mặt trái xoan mịn màng, chiếc cổ và đôi tai trắng nõn mềm mại của cô rồi liếm hôn cô một cách tỉ mỉ và trìu mến, giống như con lười đang liếm. 

"Uh-huh ~ huh ~" Thầy Zhu nghiến răng và nhắm mắt lại. Chiếc cằm nhẵn nhụi giơ cao, thân hình mảnh khảnh không khỏi run rẩy, phảng phất xung quanh có kiến. 

Nhìn nữ nhân đoan trang trong tay phản ứng như vậy, giọng nói mềm mại mà oi bức của Ngọc khiến tôi ngứa ngáy trong lòng. Tôi cẩn thận liếm môi cô ấy một lúc rồi hưng phấn đưa tay chạm vào đùi cô ấy dưới váy. 

Qua làn da mỏng như cánh ve sầu, tôi gãi và vuốt ve đôi chân bụ bẫm của em. Chúng có cảm giác mịn màng, mềm mại và béo ngậy, khá giống một người phụ nữ trưởng thành và tôi nhất thời không thể đặt chúng xuống. 

Tham lam hồi lâu, tôi tiến về phía lõi chân của Thầy Chu...

"Chờ một chút!"

Thầy Chu đột nhiên dùng hết sức lực đẩy tôi ra. Đôi môi xinh đẹp của anh vẫn tỏa sáng như nước trong suốt, khuôn mặt trái xoan thanh tú bị mây đỏ che phủ, trông như sắp nở hoa. 

Tất nhiên, ngoại trừ vẻ cau mày, ánh mắt nghiêm túc và giọng điệu của cô: "Trước tiên anh hứa với em một điều. Từ giờ trở đi, không ai có thể biết về mối quan hệ của chúng ta!"

"Mặc kệ sau này có chuyện gì xảy ra, ngươi tuyệt đối không được nói cho ai biết một lời, nếu không ngươi sẽ chết!" Cô ấy lộ ra vẻ mặt lạnh lùng và đầy đe dọa. 

Tôi hiểu ý cô ấy, nhưng lúc này điều quan trọng nhất là quan hệ tình dục nên tôi trịnh trọng gật đầu đồng ý. 

Dưới cái nhìn hào hứng và mong đợi của tôi, cô Chu trợn mắt với vẻ mặt xấu hổ. Cô chậm rãi đứng dậy, duỗi thẳng ngực và mông, đưa tay ra sau lưng sờ nắn đôi tay ngọc. 

Khi tiếng khóa kéo vang lên “woo”, chiếc váy tím trên người cô lỏng ra, sau đó hai tay cô dần dần kéo chiếc váy ở hai bên vai xuống…

Đột nhiên, hai đỉnh núi dày đặc như núi thịt kiêu hãnh đứng thẳng trong chiếc áo ngực ren cao cấp, treo trên ngực lắc lư vài cái. Làn sữa trắng như ngọc bao quanh khe ngực cũng khuấy động từng lớp sóng thịt khiến tôi choáng váng. 

Có lẽ thời gian đã trôi qua quá lâu, lúc đó tôi còn trẻ nhưng bây giờ nhìn thấy lại, tôi hoàn toàn bị sốc. Cô Chu trừng mắt nhìn tôi, đỏ mặt, cởi bộ áo liền quần màu tím ném lên giường...

Tôi thấy cơ thể trắng như tuyết của cô ấy dường như đang phát ra ánh sáng lung linh. Cô ấy trông bụ bẫm nhưng không mập nhưng có hai bầu vú to béo to như quả dưa treo trên ngực khiến tôi choáng váng. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vòng eo thon thả như liễu, càng được cạp quần lụa làm cho thon gọn hơn. Bụng dưới hơi sưng lên trông rất gợi cảm, đó là đặc điểm của phụ nữ ở độ tuổi này. Nó phải mềm khi chạm vào. 

Điều khiến tôi hưng phấn nhất là phần lõi của đôi chân phụ nữ trưởng thành được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt mượt mà và chiếc quần lót ren gợi cảm. Khi những bắp đùi trắng nõn và mềm mại chụm lại với nhau, một nụ hoa hình tam giác ngược được ép ra, phồng lên nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. 

Ở giữa còn có một khe dọc, giống như một cái miệng nhỏ nuốt một phần quần lót bằng gạc. Tôi không khỏi thắc mắc, có phải thầy giáo ăn thịt người ở dưới đó không? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi 100% sẵn sàng chết! 

Nhất là khi thầy tỏ ra xấu hổ, do dự vài giây rồi nghiến răng nghiến lợi, cúi xuống cởi chiếc quần lót gợi cảm ra. 

Để lộ đôi gò bồng đảo mịn màng, cô trông mũm mĩm và trắng trẻo như một cô gái hoang sơ, trong sáng, đáng yêu và quyến rũ. 

Đồng tử của tôi giãn ra, mắt tôi sáng lên màu xanh lục, tôi không khỏi thở nhanh hơn một chút. 

Không có lông, hổ trắng...

Những lời này hiện lên trong đầu tôi, lòng tôi nóng bừng, cặc tôi nhảy lên vài lần vì kinh hãi. 

Cuối cùng gặp lại bạn! 

Khoảnh khắc cô ấy cởi nó ra, tôi hưng phấn đến mức ném cô ấy xuống chiếc giường lớn mềm mại...

"A ~" Thầy Chu tái mặt, hoảng sợ hét lên. 

Cô ấy cười giận dữ khi thấy tôi di chuyển như một chú chó con, vẫy đuôi, ngửi, liếm, mút và mổ vào bộ ngực đầy đặn của cô, kéo mạnh một lúc lâu mới cởi móc áo lót. 

"Tiểu tử, ngứa quá..."

Tôi bị ám ảnh khi nhìn vào bộ ngực trước mặt mà cả hai tay đều không thể nắm bắt được. Chúng giống như hai cái bát lớn bị úp ngược. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại màu đỏ, toàn thân trắng như tuyết, tròn trịa, mềm mại đung đưa. Chúng dường như chứa đầy sữa và chất lỏng ngọc bích, với những đợt sóng hỗn loạn.

Hơn nữa, vừa rồi Chu lão sư đứng lên, cũng không có dấu hiệu chùn bước. Anh ta vẫn đứng cao cao, trông thật đáng sợ và miệng khô khốc.

Tôi hưng phấn ôm lấy xoa xoa bộ ngực to của cô rồi tò mò hỏi:

"Thưa cô, cỡ áo ngực của cô là bao nhiêu?"

Cô ngước mắt lên và sốt ruột nói: "G ~"

"Lớn như vậy?!"

“Chờ một chút, để tôi tính, ABCD…” Tôi bỏ một tay ra khỏi bộ ngực lớn của cô ấy, phát hiện mình không đếm được. 

"Bạn có phiền không? Hình dáng ngực của tôi khác với những phụ nữ khác. Nó trông nhỏ hơn nhiều so với kích thước thực tế. Nó to cỡ nào!"

Nhìn thấy ông Chu, một người truyền thống và nghiêm túc, có vẻ không hài lòng, tôi đành phải cười khổ. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thích nhỏ thôi..."

Anh mở miệng và nắm lấy núm vú của cô. Anh thọc ngón tay vào bộ ngực trắng nõn và không ngừng nhào nặn, nhéo, túm và bóp. Anh thề sẽ hút hết nước từ hai quả bóng béo của bộ ngực lớn...

"Suỵt ~ rít ~"

"Này~"

Thầy Chu vẻ mặt bối rối, theo bản năng giơ ngón tay ngọc luồn vào tóc tôi, mơ hồ nắm lấy rồi ấn xuống, khó biết là tôi buồn hay thoải mái. 

Khi tôi hôn bộ ngực lớn của cô ấy cho đến khi chúng phủ đầy dâu tây, và cơ thể tôi tràn đầy ham muốn, tôi quay sang tấn công con mèo hổ trắng bí ẩn mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu nay...

Ngay khi tôi đứng lên giữa đôi chân cong của cô ấy, tôi dùng lực mở cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy ra, thứ hiện ra trước mắt là chiếc bánh bao hấp bạch hổ của cô ấy, tròn trịa và mềm mại như đang hấp, tươi ngon. 

Hai môi âm hộ bên dưới cũng trong suốt và trắng trẻo, chỉ có hậu môn đỏ mọng căng chặt, ở giữa đường nối thịt đóng chặt, giống như một cái lỗ xinh đẹp không có lông trên bầu trời, vừa bảo thủ vừa thần bí. 

Nó khiến tôi muốn lao vào và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Con cặc của tôi cứng đến mức ngứa và đau. 

Tôi vừa lo lắng vừa hưng phấn liếc nhìn dì Chu, khi thấy dì ngoảnh mặt đi và đỏ mặt, tôi mạnh dạn mở miệng hôn vào chân dì...

"A~ cậu không thể hôn ở đó được... ừm..."

Thân thể mảnh dẻ của cô Chu đột nhiên run lên, đầu cô ngửa ra sau, hơi run lên, đùi cô kẹp chặt đầu tôi. 

Khi tôi di chuyển đầu qua lại, tôi liếm và mút phần dưới cơ thể có mùi tanh nhẹ của cô ấy, ngay sau đó một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo trắng nõn mềm mại. Nó dính và trơn, phát ra âm thanh "mút ~", và dính đầy mặt tôi. 

"Ư~huhu~"

Liếm một lúc, tôi cảm thấy cặc mình cứng như sắt, cầm vào thật khó chịu. Vì vậy, tôi vùng vẫy thoát khỏi đôi chân siết chặt của thầy Chu, thở hồng hộc. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, thầy Chu có chút bối rối, nghiêm túc nhìn sang một bên. 

Tôi đứng trên giường cởi quần ba lần. Con trăn khổng lồ ở giữa hai chân tôi chui ra khỏi lồng, to ra rất nhiều và nảy lên ở vùng bụng dưới của tôi. Điều này cho thấy nó khó khăn như thế nào. 

"À!"

Khi cô Zhu đang nằm trên giường nhìn thấy dương vật to quá mức của tôi, đôi chân hồng hào của cô run rẩy và siết chặt, đôi mắt xinh đẹp mở to, bàn tay ngọc bích che lấy đôi môi hơi hé mở của cô vì kinh ngạc. 

Và tôi hào hứng mở chiếc bao cao su vừa mua ra và khó khăn lắm mới đeo vào được…

đột nhiên. 

"Chờ... chờ một chút!" Thầy Chu nheo mắt nhìn tôi. 

“Đây là lần đầu tiên cậu làm việc này phải không?”

"Tại sao bạn lại hỏi?" Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Cô ấy sẽ không hối hận đâu.

"Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi, hãy trả lời nó!"

"Đúng!"

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi?"

"Đây không phải chuyện vinh quang gì cả. Ngoài mẹ và em gái ra, người khác giới duy nhất mà tôi thân thiết chỉ có anh thôi. Anh có nghĩ là tôi không?" 

Tôi nói điều này khi đang đeo bao cao su vào, không để cô ấy có thời gian hay chỗ để hối hận.

Thím Chu ngồi yên, suy nghĩ một lúc, giọng nói như con muỗi: "Đây là lần đầu tiên con đi, nên con không cần mặc nó..."

Tôi vui mừng khôn xiết, ôm lấy cô ấy và hỏi: "Thật sao?!"

"Nhưng nếu bạn có thai thì sao?"

Thím Chu khẽ khịt mũi, trợn mắt: "Con không biết có thuốc tránh thai à? Con muốn đeo cũng được."

"Không mặc, không mặc..."

Tôi hưng phấn đến mức vứt bao cao su đi, lắc cặc rồi nhanh chóng xòe đùi của cô Chu ra. Anh dùng quy đầu to hơn quả trứng ngỗng của mình cọ xát vào hai môi âm hộ trắng như ngọc của cô, không ngừng ép vào nhờ sự bôi trơn của tinh dịch...

“Này~ có chuyện gì vậy?”

Nhưng sau khi chọc vài lần, quy đầu trượt ra và bật ra khỏi lỗ môi đầy dầu mỡ. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Tiểu tử ngốc, sao ngươi lại lo lắng như vậy..."

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục duỗi đôi tay thon dài ra, dùng ngón tay ngọc xòe hai vạt âm đạo, để lộ ra cái lỗ hồng hồng đỏ tươi. Sau đó, cô dùng đôi bàn tay ngọc mịn nắm lấy con cặc cứng cáp, chỉ vào, nhẹ nhàng nâng lên, quy đầu dần dần chìm vào trong...

Cô tức giận trừng mắt và giận dữ nói: "Vậy thôi ~"

Bị cái lỗ và cái miệng trơn trượt của cô ấy véo, cảm giác ấm áp và mềm mại khiến cặc tôi càng sưng lên, máu trong người sôi lên. Sau khi nghe lại mệnh lệnh của cô ấy, đầu óc tôi không còn chứa đựng được điều gì khác nữa. Tôi chậm rãi nhưng nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và con cặc của tôi cuối cùng cũng khó khăn mà ép vào âm đạo của thầy Chu...

"Uh-huh~ đợi một chút... haha~..."

"Ồ~"

Thầy Chu nghiến răng nghiến lợi, cau mày, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Vừa chạm đến đáy, quy đầu đã chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo. Con cặc được bao bọc trong âm đạo mịn màng của cô, anh cảm thấy da thịt xung quanh âm đạo bắt đầu tích cực quấn lấy và co rút. Giống như vô số cái miệng nhỏ ấm áp đang mút, ngọ nguậy và hôn con cặc. Cảm giác ngây ngất mềm mại, như sáp, nhờn dính và căng cứng khiến tôi hít một hơi khí lạnh. Con cặc của tôi run lên vì sợ hãi, như thể nó sắp bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng và tiêu hóa…

Thật chặt, thật ấm áp, thật mềm mại và trơn trượt...

Toàn thân tôi khỏe đến mức run rẩy, không phân biệt được đông, tây, bắc. Lâu lâu mới có cảm giác quen thuộc, tôi lại một lần nữa thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ, cuối cùng cũng có được thầy Chu đáng kính. 

Tôi thở nặng nề qua lỗ mũi và một khát vọng chinh phục mạnh mẽ trỗi dậy trong lòng tôi. Anh nhấc hai chân trắng nõn nà của cô lên và vắt chúng lên vai mình. Anh duỗi thẳng eo cô và liên tục nhún vai. Thanh sắt dày và dài ra vào âm đạo của cô, quy đầu đâm vào cái miệng mật ong mềm mại ở cổ tử cung của cô. 

"Uh-huh ~ đừng...ahhhh~" Cô giáo phát ra một tiếng rên khe khẽ, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh trắng bệch, đầu cúi xuống gối. Cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của cô cứng đờ, hai chân thon thả bắt đầu run rẩy, đung đưa hai bên. 

Âm đạo của cô ấy có vẻ tương đối nông, vẫn còn một phần nhỏ của con cặc không thể đưa vào trước khi chạm tới đáy. Nhưng điều đó không ngăn được tôi đâm mạnh. Tôi đã đi đi lại lại hàng chục lần. Con cặc dày và dài nhanh chóng khuấy động dịch trong âm đạo của cô, và nó nhỏ giọt xuống ga trải giường khi con cặc ra vào.

Ngay cả cặp mông mềm mại, trắng trẻo và mềm mại của cô cũng ướt và nhớp nháp. Con hổ trắng của cô giáo như lỗ rèm nước, không mọng nước lắm. Tôi hoàn toàn yêu người phụ nữ trưởng thành này đến chết, năng lượng và máu trong cơ thể tôi không thể kiểm soát được. 

"Pah pah pah~"

“A… tiểu khốn kiếp… chậm lại…” Cô nghiến răng chịu đựng con cặc đang lao vào trong cơ thể mình, khuôn mặt trái xoan mịn màng đỏ bừng, muốn đứng dậy chặn đòn tấn công nhanh chóng của tôi. 

"Thầy...thầy có thoải mái không...con cặc của em có to không..."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Anh lớn hơn rồi... ah uh uh... uh uh..."

Tôi nắm lấy tay cô ấy, gấp đôi cơ thể bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành, nhìn cô ấy bằng ánh mắt cực kỳ hung hãn, ngưỡng mộ vẻ mặt lầy lội của cô ấy mỗi khi được đụ, đồng thời phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ từ môi.

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm tự hào mãnh liệt. Suy cho cùng, ai mà không muốn ôm một người phụ nữ như cô ấy vào dưới mình và đụ cô ấy một cách điên cuồng, nhưng giờ tôi đã làm được rồi! 

Nhất là khi nghĩ đến cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của tôi, đồng thời là mẹ ruột của bạn tôi, bây giờ tôi lại dùng con cặc đen đủi của mình cưỡng hiếp âm hộ thánh thiện của cô ấy, ra vào khiến nước dãi của cô ấy chảy ra, âm hộ của cô ấy trơn trượt và nhớp nháp. 

Tâm hồn tôi không khỏi run rẩy, tôi cảm thấy một cảm giác căng thẳng và khó chịu về việc vi phạm điều cấm kỵ, khiến dây thần kinh căng thẳng của tôi nhức nhối. Tuy không bằng lần gặp mẹ lần trước nhưng cũng không quá khác biệt. Suy cho cùng, cô Chu cũng là một người phụ nữ vô cùng chững chạc và hoàn toàn lớn tuổi hơn tôi. 

Vì vậy, cô ấy bị cuốn đi và di chuyển phần thân dưới của mình, và con cặc của cô ấy thường xuyên ra vào âm hộ ướt át của cô ấy. 

"Ừm... ừm~..."

Nhìn biểu cảm không kém phần phức tạp và ngượng ngùng của cô ấy, tôi hưng phấn đến mức điên cuồng đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy một âm thanh nhớp nháp “cạch cạch~” phát ra từ chỗ nối giữa vòi và lỗ nhỏ. 

Nhìn xuống, cặp mông to trắng nõn trong suốt của thầy Chu sáng bóng và dính đầy tinh dịch, một mảng lớn tấm vải trắng ướt đẫm. Khi lông mu của tôi được vỗ nhẹ vào bụng dưới, nhiều sợi tơ trong suốt bị kéo ra, trông cực kỳ dâm đãng. 

Nó khiến trái tim tôi vô cùng nóng bỏng. Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy và cứng chắc trong âm đạo của cô ấy, nó nhảy lên hai lần...

"Hả? Cậu...xuất tinh à?"

Người phụ nữ trưởng thành đang say sưa đột nhiên mở mắt ra và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Như thể lòng tự trọng của một người đàn ông bị thách thức, tôi trừng mắt nói: "Sao có thể!"

Lập tức, anh tức giận hạ chân xuống khỏi vai, bắt chéo chân cô, nghiêng người qua thân hình bụ bẫm của cô, trịch thượng nhìn chằm chằm Chu sư phụ: “Sao cô dám khinh thường tôi, xem tôi dạy dỗ cô thế nào…”

Đôi tay to lớn của tôi nắm lấy bộ ngực mập mạp đang cương cứng trên ngực cô ấy, dồn toàn bộ trọng lượng vào con cặc như đang cưỡi một con ngựa lớn. Nó giống như việc giã tỏi vậy. Quy đầu đập mạnh vào phần thịt cổ tử cung mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cảm giác mềm mại và nảy lên khiến tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi thậm chí còn có ảo giác rằng quy đầu sắp xuyên qua miệng tử cung của cô ấy...

"Không có... đừng..."

Sắc đẹp của cô chợt tái nhợt, hai tay nắm chặt ga trải giường, giơ chân lên kẹp chặt eo tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy lên xuống như thể muốn chống cự, và cô ấy đáp lại những cú thúc của tôi. 

Chỉ có vài chục chuyến khứ hồi. 

"Ahhh...đừng làm vậy...ahhhhhhh..."

Cô Chu trợn mắt tuyệt vọng, thân thể trắng nõn mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, hai bộ ngực lớn trước ngực lung lay yếu ớt, thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Lỗ thịt mềm mại ở phần thân dưới bao phủ con gà trống đột nhiên co lại và vặn vẹo, thịt thành âm đạo quấn chặt lấy con gà trống theo mọi hướng, như thể sắp bị kẹp ra. 

Tôi phải kìm lại và không cho nó vào âm hộ cô ấy nhanh như vậy! 

Nhìn thấy cô Chu nhạy cảm đã lên đến đỉnh điểm, tôi thầm vui mừng. Cùng lúc đó, răng của tôi bắt đầu đau nhức. Tôi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm đỉnh cao do hang xuất thần của cô mang lại. 

Sau khi đụ âm hộ đạt cực khoái của cô hơn một phút, cơ thể của cô Zhu đã bình tĩnh trở lại. 

Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô ấy mở ra, đôi mắt ngấn nước long lanh, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ: "Đây thực sự là lần đầu tiên của em à?"

Khi cô ấy nói vậy, đôi chân của người phụ nữ trưởng thành đang treo trên giường từ từ nhấc lên và quấn quanh eo tôi như một con rắn. Khi tôi di chuyển qua lại, cặp mông đầy đặn của cô ấy chủ động phản ứng với những cú đẩy và lắc lư…

"À... ừm..."

Mỗi lần con cặc được rút ra và đưa vào, cặp mông to mềm mại của cô Zhu di chuyển ra vào một cách hài hòa hoàn hảo, âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang nuốt vào và ra, những nếp gấp mềm mại của âm đạo đang ôm lấy những đường gân cứng ngắc trên con cặc, như thể có một bàn tay mềm mại đang xoa dịu và vuốt ve nó. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được, nó khiến hai hòn bi của tôi co giật vì sung sướng. 

Có lẽ đây là điều tuyệt vời nhất ở một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy biết cách chăm sóc người khác, tỉ mỉ và ân cần, nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí giống như một suối nước nóng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 05 Đất nước hiền lành của thầy

"Sao thầy lại hỏi vậy?" Tôi nghiêng người về phía người phụ nữ và liếm đôi môi mềm mại của cô ấy một cách thèm khát. 

"Hmm...một trinh nữ...làm sao tôi có thể giống em được..."

Không hiểu sao khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi càng muốn đẩy eo mình mạnh hơn, điều này khiến thầy Chu thường xuyên cau mày, nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

"Này, ngươi cho rằng ta rất lợi hại, khiến ngươi thoải mái nên mới nghi ngờ sao?" Tôi nói một cách kiêu ngạo.

Thầy nhếch môi, quay đầu lại, im lặng nhìn sang một bên. 

Nhìn thấy điều này, lòng tôi tràn ngập ngọn lửa tà ác. Tôi nhún mạnh phần thân dưới của mình hai lần và đẩy mạnh phần thịt nhỏ lộ ra của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Điều này ngay lập tức khiến bụng dưới của thầy cong lên và mặt thầy đầy đau đớn. 

"A~ nhẹ nhàng hơn đi..." cô giận dữ nói. 

"Sư phụ, ngươi nghĩ thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mong đợi không thể nhầm lẫn của tôi, với tư cách là một người vợ, cô ấy làm sao có thể không biết ý nghĩa của nó, bất lực cắn môi nói: “Không sao đâu…”

Sau đó, đôi tay thon dài của thầy vòng qua cổ tôi, cặp mông đầy đặn bên dưới tôi rung lên nhanh hơn, ống tay áo lồn khiến cặc tôi vô cùng nóng bỏng. 

Cô tức giận nói: "Mau làm xong đi. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Thầy khen một chút đi! Như thế này em sẽ ra nhanh hơn..."

"Tôi không biết phải khen ngợi bạn như thế nào!"

“Vậy tôi sẽ dạy em, chỉ cần nói ‘Chồng tuyệt vời quá, anh sẽ đụ tôi chết mất’…”

"Đi đi~"

Về thái độ bảo thủ trên giường của thầy Chu, tôi càng thấy vui hơn. Rốt cuộc, có người đàn ông nào lại không muốn đích thân huấn luyện một người phụ nữ trong trắng và hung dữ thành một con đĩ nâng mông lên giường và cầu xin được làm tình! 

Vì vậy. Tôi làm việc chăm chỉ trên cơ thể cô ấy, và con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Ban đầu tôi muốn gửi cô Zhu đến Wushan một lần nữa và hướng dẫn cô ấy buông bỏ hoàn toàn trong khi cô ấy đang bối rối và say mê. 

Không ngờ càng ngày tôi càng thoải mái thì cặc tôi lại nhanh chóng trở nên nhạy cảm và dễ gãy. Cảm giác khoái cảm trong thần kinh của tôi vô cùng mãnh liệt, tôi cảm thấy như tinh trùng của mình đang bị treo lơ lửng trên sợi chỉ...

đột nhiên. 

"Hmm ~" Thầy Zhu cau mày và rên rỉ với một âm thanh ngọc bích tinh tế phát ra từ môi. 

Khi cơ thể cô lại run rẩy, đường hầm âm đạo co lại và siết chặt, mật ong ấm áp từ bốn phía chảy ra, liên tục đổ lên con cặc nóng bỏng. Toàn thân tôi chợt hưng phấn, các loại phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ, đầu óc trống rỗng...

Cỏ, mát quá. 

Tôi không thể không muốn xuất tinh...

Gần như cùng lúc người phụ nữ xinh đẹp lên đỉnh, tôi nằm trên cơ thể trần truồng mềm mại của cô ấy. Sau khi duỗi thẳng eo và nhún vai hơn chục lần, tôi ấn mạnh quy đầu vào phần thịt cổ tử cung mềm mại sâu trong âm đạo. Tôi xuất ra tinh dịch đặc với cử động run rẩy, đánh vào phần thịt mềm như mục tiêu. 

"Ừm~"

Dì Zhu nhận thấy luồng hơi nóng bên trong cơ thể mình và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, nghiến răng và hơi run rẩy. 

Mãi cho đến khi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, tôi mới đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy và lôi con sâu nửa cứng ra...

Nhìn xuống, tôi thấy cái hố búi hổ trắng của cô ấy đỏ bừng, sưng tấy và lộn xộn. Nó xòe ra to bằng hai ngón tay, giống hệt hình dạng con cặc của tôi, lâu ngày không thể đóng lại được. 

Khi cô mở ra và khép lại hơi thở, cô thải ra thứ chất nhầy hỗn hợp màu trắng ùng ục và chảy dọc theo rãnh của cặp mông mềm mại trên ga trải giường. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. 

Thật khó để tưởng tượng người phụ nữ khỏa thân nằm khập khiễng trên giường lại là hiệu trưởng trường học vốn thường không cười. Và khung cảnh quen thuộc này khiến cặc tôi không ngừng rỉ máu và trở nên cương cứng…

Cho đến khi thầy Chu lấy lại bình tĩnh, lau mồ hôi trên trán, đỡ phần thân trên đầy đặn lên, thầy mới bàng hoàng phát hiện tôi đã lấy lại sức, không khỏi mở to mắt chỉ vào tôi. 

"Anh... anh..."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng: “Cô ơi, nhìn này… chúng ta làm lại nhé?”

"Không! Hãy nhìn những gì bạn đã làm với tôi ... tên khốn!"

Thầy Zhu phát hiện ra tình trạng khốn khổ của phần thân dưới của cô và gần như không thể cầm được nước mắt. Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ rằng vùng kín mà cô thường chăm sóc chu đáo lại có một ngày bị hủy hoại như thế này. 

Đột nhiên anh bực bội đá tôi ra, giận dữ giật lấy đôi tất và quần lót bên cạnh giường chuẩn bị mặc vào. 

Nhưng tôi lại nắm lấy trong tay, dỗ dành cô ấy: "Cô ơi, đừng tức giận. Cô cũng biết đây là lần đầu tiên của em nên khó tránh khỏi việc không nghiêm túc hay nghiêm túc. Em hứa lần này..."

"Không có nghĩa là không!"

"Bạn nghĩ gì về tôi với tư cách là một người phụ nữ? Tôi cảnh báo bạn đừng đẩy mình đi quá xa... Hmm~..."

Đôi môi đỏ mọng của thầy Chu đột nhiên bị chặn lại bởi nụ hôn nồng nàn của tôi. Tôi ôm khuôn mặt mịn màng của cô ấy và hôn cô ấy rất lâu. Tôi chỉ tách ra khi thấy cơ thể cô ấy mềm đi. 

Nhìn vào đôi mắt đào như mùa xuân của em, tôi trìu mến nói: “Em ơi, cho anh một lần nữa thôi, nếu không em dựng lều cao như vậy ra ngoài sẽ không khiến người ta cười sao?”

“Việc cậu bị cười nhạo không phải việc của tôi…”

Có lẽ vì cái tên ghê tởm của tôi khiến cô ấy cảm thấy ngại ngùng vì tuổi tác nên thái độ của cô ấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bây giờ em là của anh rồi, anh có nghĩ điều đó quan trọng không?"

"Nhân Viên ~ Mau lên, nếu không tối nay ta nhất định sẽ không ngủ được, ngày mai ta đi học muộn sẽ ra sao!"

"Lần này ta nhất định sẽ ôn nhu, ngươi nếu không tin, ta liền đem ngươi đặt lên trên..."

"Bạn khó chịu hay chán ghét? Tôi thực sự đã cố gắng hết sức để đối phó với một kẻ bất lương như bạn..."

Thầy Chu nhìn tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đừng nổi điên như trước nữa, nếu không tôi sẽ đá ngã em!”

Sau khi nhận được sự đảm bảo liên tục của tôi, cô ấy đã sẵn sàng nằm xuống gối…

"A, sư phụ, chờ một chút!"

"Bạn đến từ đâu với tất cả những điều vô nghĩa này?" Người phụ nữ trưởng thành khó chịu ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi đang cầm đôi tất mỏng của cô ấy trên tay. Cô chợt cau mày và có một dự cảm chẳng lành. 

"Thầy ơi, thầy có thể đeo nó vào lần này được không..."

…

Trong khách sạn vào đêm khuya. 

"Bố~bố~"

"Uh-huh~ah...con khốn nạn...đừng...nhanh quá..."

"Thầy ơi, bàn chân của thầy đẹp quá...em có thể hôn chúng được không..."

Khi nhiều âm thanh khác nhau lọt vào tai tôi, tôi nhìn từ cửa vào và thấy một cảnh tượng kinh hoàng.

Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn màu trắng. Lúc này, có hai người trần truồng đang băng qua nhau. Phần thân dưới của họ đang giao hợp trong tư thế truyền giáo. Một con cặc đen liên tục ra vào háng của chiếc tất hư hỏng.

Con mèo trắng, mềm và đỏ quấn quanh con gà trống, nước chảy ra. Chiếc giường lớn còn phát ra âm thanh “cạch cạch”, không khỏi khiến người ta lo lắng.

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là hình dáng và ngoại hình của hai người này. 

Trong số đó, chủ nhân của con gà trống to và dài có khuôn mặt hơi non nớt. Tuy cao nhưng nhìn chung anh vẫn mảnh khảnh, như thể anh đang là một thiếu niên đang trong giai đoạn phát triển.

Người phụ nữ rên rỉ nằm dưới anh có khuôn mặt trang điểm trưởng thành, trông dịu dàng và xinh đẹp. Cô có thân hình trắng nõn và bụ bẫm, ngực to, eo thon và mông tròn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rằng cô ấy đã khá già, nếu không cô ấy sẽ không có dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy. 

Chàng trai với đôi tay gầy gò và đôi chân gầy gò nằm trên cơ thể cô tạo nên một tác động thị giác mạnh mẽ. 

Đặc biệt là trong lúc anh làm tình tuyệt vọng, làn da mềm mại của người phụ nữ trưởng thành run lên, lắc lư qua lại, lăn lộn vì dục vọng. 

Chàng trai đỏ mặt và hào hứng giơ hai chân gợi cảm của người phụ nữ lên. Trong khi bơm chúng từ thắt lưng, anh cúi đầu hôn vào đôi chân đi tất của người phụ nữ. 

Ngửi được mùi hương hơi da thuộc từ bàn chân thịt của người phụ nữ trưởng thành, lỗ chân lông trên cơ thể anh mở ra, như thể anh đã nhìn trộm vào vùng kín của người phụ nữ, anh cảm thấy một ham muốn thỏa mãn biến thái khiến anh hoàn toàn yêu thích hành vi này. 

Trong chiếc tất gạc, có thể thấy rõ những đường gân trên mu bàn chân. Làn da trắng và mềm mại, móng tay và ngón chân màu đỏ sẫm gợi cảm, tròn và nhỏ, trông rất đẹp và hấp dẫn. 

Miệng chàng trai khô khốc, không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, đưa những ngón chân mềm mại vào miệng, ngậm từng ngụm lớn, dùng lưỡi liếm từng ngón chân của mỹ nhân qua da thịt, giống như đang ăn kẹo. 

"Uh-huh...con khốn nạn...ahhhh..."

Một cảm giác ấm áp truyền đến từ đầu ngón chân, người phụ nữ bảo thủ xấu hổ muốn không chịu lùi lại, nhưng lại bị nam thanh niên đụ thô bạo đến mức bất tỉnh. Bộ ngực hình chữ G to lớn của cô ấy đang vỡ vụn, các cơ mềm mại và mềm mại của cô ấy đang run rẩy. 

Và do cơ thể liên tục bị đánh nên đầu cô đập rất nhiều lần vào thành giường. Dù có đệm nhưng cô vẫn phải đưa tay qua đầu và dang hai tay thật chặt vào thành giường, giống như con thuyền cô đơn giữa biển giông bão. 

Từ đó có thể thấy người phụ nữ trưởng thành đã chống đỡ được hỏa lực dữ dội của chàng trai trẻ này. Khi anh quỳ trên giường và ấn eo, anh mạnh mẽ như người đóng cọc. 

"Phà, phạch..."

Căn phòng vang lên tiếng da thịt va chạm liên tục khiến tai người phụ nữ đỏ bừng. Cô nhìn cậu bé với ánh mắt vô cùng buồn bã. 

"Đừng... ừ-huh... cậu ổn chứ... Tôi sắp chết rồi..."

Cô kết hôn hơn mười năm, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ngủ với một cậu bé nửa tuổi, cơ thể cậu bé này giống như một chiếc mô tơ, khiến cơ thể cô run rẩy vì sung sướng, co giật và tê dại, cô hoàn toàn không chịu nổi. 

Một lúc sau, cậu bé gầy gò liếm cả hai bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành cho đến khi chúng ướt đẫm, rồi miễn cưỡng đặt chúng xuống. 

“Một lát nữa sẽ ổn thôi…Thầy ơi, chúng ta đổi vị trí nhé…”

Ham muốn trong cơ thể chàng trai trẻ đang ở mức cao nhất mọi thời đại, nhưng vì anh ta đã bộc lộ nó một lần nên anh ta cảm thấy rằng dù có đụ cô ta đến mức nào cũng không đủ thỏa mãn, và anh ta cần khám phá kỹ thuật làm tình của cô ấy một cách chi tiết hơn. 

Vì vậy, anh xoay hai chân của người phụ nữ trưởng thành sang một bên, điều chỉnh động tác để nằm nghiêng về phía sau cô, dùng một tay nâng đùi cô lên, đưa tay xuống dưới cơ thể cô để nắm lấy bộ ngực lớn của cô, tận hưởng sự đụng chạm đầy đặn và đầy đặn của cả hai tay. 

Anh ta hưng phấn đến mức bụng dưới bắt đầu đánh mạnh vào cặp mông to đầy gợi cảm của người phụ nữ. Lông cặc của anh cọ vào cặp mông mềm mại của cô, gây ra cảm giác đau đớn và khoái cảm cùng một lúc. 

"Ư-huh...uhhhh..."

Khi người phụ nữ trưởng thành đang nằm nghiêng, cô cảm thấy ngực mình có áp lực. Hơi thở gấp gáp của cô ngày càng không ổn định. Một cái chân dài và đầy đặn đang đung đưa trong không khí. Cô không ngừng rên rỉ đau đớn, giọng nói dần trở nên khàn khàn. 

Trong lòng chàng trai trẻ tràn đầy kiêu hãnh, toàn thân dường như tràn đầy sức mạnh...

Sau này. 

Con cặc được cọ xát và ngâm trong lỗ của người phụ nữ trưởng thành trong vài phút, cô ấy đã nếm được mùi vị đụ con mèo xinh đẹp ở vị trí này. Chàng trai đứng dậy và thay đổi tư thế cho cô, để cô quỳ trên giường, giữ đầu và lưng giường. 

"Ừ...chính là nó...ổn định rồi..."

"Pah pah pah... pah pah..."

"Hmm... đừng... sâu quá... tôi không chịu nổi... dừng lại... ahhh..."

Tôi nhìn thấy chàng trai ôm chiếc eo thon của cô và đụ cô từ phía sau như cưỡi một con ngựa lớn màu hồng. Bụng anh kêu răng rắc và đập mạnh vào cặp mông thịt của người phụ nữ trưởng thành. 

Con cặc ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, và quy đầu đang đập liên tục vào sâu trong âm đạo của cô. 

"嘤咛~"

Người phụ nữ cảm thấy lõi hoa nhức nhối một lúc rồi dần dần nở hoa. Tử cung ở vùng bụng dưới của cô hơi sưng lên, cô có cảm giác như sắp són tiểu và tiểu không tự chủ bất cứ lúc nào...

Chàng trai nhìn vào cặp mông to của cô. Da thịt mềm mại lên xuống như sóng. Hai môi âm hộ tràn ngập tinh dịch. Những nụ hậu môn màu hồng thắt chặt và thư giãn khi anh bơm cho cô. 

Dục vọng trong lòng đột nhiên đạt đến cực điểm, hoàn toàn không nghe được tiếng cầu xin tha thứ của người phụ nữ trưởng thành. Tôi chỉ nghĩ đến việc bóp nát cái mông béo của cô ấy.

Sau đó anh ta đụ mạnh cả trăm hiệp...

"Huh~huh~ Thầy ơi...Em gần chuẩn bị xong rồi...đổi vị trí thôi..."

Khi chàng trai mệt mỏi đến mức khó thở, anh ta dừng lại và kéo người phụ nữ trưởng thành đang nằm khập khiễng trên giường lên. Với sự mịn màng của âm hộ xinh đẹp của cô, anh xoay cơ thể người phụ nữ 180 độ, ôm mặt cô vào lòng rồi ấn cô vào thành giường. 

"Uh-huh...đợi một chút...ah~..."

Thân dưới của chàng trai trẻ co giật, hai chân giơ lên và ném đi. Thân thể mềm mại của người phụ nữ thành thục không ngừng va vào người anh, cặp mông đầy đặn xinh đẹp nâng lên ngồi xuống. 

Lần này con cặc đã thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, và quy đầu khổng lồ bắt đầu siết chặt vào âm đạo và cổ tử cung xinh đẹp của cô. Cảm giác sưng tấy và căng tức lập tức tràn ngập toàn thân cô...

"Sư phụ, sao vậy... Chẳng phải tốc độ này chậm hơn nhiều sao..."

“Đừng cử động… Ờ…”

Người phụ nữ trưởng thành có thể cảm nhận được sự thay đổi đáng xấu hổ này, nhưng chàng trai sừng sỏ như vậy lại không hề nhận ra mà vẫn ép cô vào thành giường để đụ cô. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Khi quy đầu sâu trong âm đạo ngày càng căng ra ở cổ tử cung, vẻ đẹp săn chắc của người phụ nữ từ từ lộ ra và nàng rên rỉ liên tục. Ngay khi tử cung trong lỗ mềm được nới lỏng, phần thịt mềm hình vòng trong lỗ xinh đẹp lập tức nuốt chửng toàn bộ kẻ xâm nhập. Cái lỗ xinh đẹp của con bạch hổ cuối cùng cũng ấn chặt vào lông mu của thiếu niên...

"Ừm ~"

Phần đỉnh nhạy cảm của quy đầu đã bị cổ tử cung khóa chặt. Cậu bé không khỏi lắc lư khắp người. Anh hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại, và kinh ngạc nhìn người phụ nữ trưởng thành đẫm mồ hôi. 

"Sư phụ, ta... hình như đã xuyên thấu ngươi rồi?!"

…

Lúc này tôi rất sợ hãi, nhưng tôi thấy thầy Chu không hề tỏ ra đau đớn. Thay vào đó, thỉnh thoảng anh ấy lại vặn cái mông đầy đặn của mình vào lòng tôi. Tôi không biết nó ngứa hay đau. 

"Sư phụ, ngài thế nào?"

Nghe vậy, cô mở to đôi mắt xinh đẹp như thể vừa nhận ra điều đó. Sau khi suy nghĩ sâu sắc, cô ấy đặt tay lên vai tôi, nghiến răng và cố gắng nâng mông lên...

“Ồ~ đợi một chút…”

Ngay khi cô ấy di chuyển, tôi cảm thấy vành quy đầu bị hút và kéo. Cơn đau không thể chịu nổi. Tôi đưa tay ấn vào mông thầy Chu rồi ngồi xuống.

"Nó có đau không?" Thầy Chu có vẻ ngạc nhiên. 

"Đương nhiên là ngươi suýt nữa xé nát nó! Sư phụ, ngươi không cảm thấy sao?"

“Anh có gan nói rằng tôi vừa bảo anh đừng cử động, nhưng bây giờ…” Cô cuối cùng xấu hổ đến mức đưa tay ra nhéo vào thịt eo của tôi. 

"Ồ haha~ Bây giờ thầy cảm thấy thế nào rồi, thưa thầy?"

Tôi vừa đau đớn vừa tò mò. Tôi chỉ nghe nói rằng một số phụ nữ có cấu trúc sinh lý khác nhau, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến sự khác biệt cụ thể. 

Suy cho cùng, cô Zhu là một người phụ nữ trưởng thành và ổn định, quen với thế giới, cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh ấy trợn mắt nhìn tôi một cách giận dữ, rồi nói: “Tôi chỉ cảm thấy bên trong hơi sưng tấy…”

"Hả? Không còn nữa!"

“Eo của tôi có chút đau…”

"Gì nữa?"

"Tôi muốn đi tiểu... khó chịu quá, tôi không nói gì nữa, nhanh chóng đi ra ngoài đi!"

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng... vậy thì tôi sẽ cố gắng tiếp tục di chuyển. Nếu cậu cảm thấy không thoải mái, cứ nói với tôi."

Nắm lấy cặp mông thịt mềm và dày của thầy Zhu, tôi cố gắng rút ra một chút, lập tức bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại, dai đến mức khiến quy đầu tôi đau nhức. 

"Ừm~"

Mặt khác, người phụ nữ trên người tôi di chuyển qua lại cơ thể trắng trẻo thanh tú của mình trong sự bối rối và ngây ngất. Cái mông to của cô ấy không nhịn được mà đẩy lên hạ xuống trên chân tôi. Phần thịt mềm của lỗ hổ trắng quấn chặt quanh con gà trống, hút vào hút ra khiến nó mềm mại và mịn màng. Con cặc của tôi có cảm giác như được bao bọc và xoa dịu bởi bàn tay nhỏ bé. Nó khiến tôi nghiến răng run lên vì sung sướng, điên cuồng lang thang trên bờ vực xuất tinh.

Nó chặt quá, tôi thực sự không thể giữ được nữa. Kể cả khi tôi kẹp cặc của mình và co lại thì cổ tử cung của cô ấy vẫn đang kẹp quy đầu...Tôi...tôi...

Cảm giác khoái cảm nghẹt thở tràn ngập trong tôi, tôi không nhịn được dang rộng hai đùi của cô ấy ra, tiếp tục tiến vào âm đạo của cô ấy. Xương mu ép vào mông hổ trắng, chừa ra một tấc vuông không gian để đâm. Quy đầu cọ xát qua lại trong thịt cổ tử cung của cô. Sự siết chặt chết người khiến tôi chìm sâu vào đó, tôi rơi vào trạng thái ngây ngất.

"A... Bụng ta đau quá..." Chu sư phụ dùng bàn tay xinh đẹp sờ sờ bụng dưới, tựa như là ta nhét cặc vào. 

Nhưng xét về kích thước thì quy đầu dường như ở vị trí đó, bên trong âm đạo nơi sinh ra sự sống. Nếu xuất tinh vào trong, nó có thể sẽ đi thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Xem cảnh này. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình bị một linh hồn tà ác chiếm hữu. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của thầy Chu và thọc cặc thật mạnh hơn chục lần. Các quy đầu trượt vào nhau trong miệng nhỏ của cổ tử cung. Phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô không ngừng co giật, cặc cô run rẩy trong vòng ôm chặt của âm hộ, toàn thân bị kích thích...

Khoảnh khắc tiếp theo. 

"Uh~ohhh... kiêm, cô ơi, hết cho em..." Sau đó những dòng tinh dịch mạnh mẽ được phóng vào cổ tử cung ấm áp và trơn trượt của cô, đâm sâu vào bên trong cơ thể cô. 

"Ách ~" Chu sư phụ mở miệng rên rỉ một tiếng dài, cúi đầu nhìn chằm chằm ta. Cơ thể trắng nõn mềm mại ngồi trong lòng tôi thỉnh thoảng lại khẽ run lên. Phần thịt âm đạo ôm lấy con cặc không ngừng vặn vẹo, quấn lấy mềm mại. Nó dần dần trở nên ẩm ướt và rỉ ra mật ong, khiến dương vật cảm thấy thật thoải mái. Cuối cùng, nó chảy trên lông mu của tôi như nước tiểu. 

Rõ ràng cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và phản ứng của cô không còn mãnh liệt vào lúc này nữa. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy mềm mại nằm trong vòng tay tôi, hoàn toàn tê liệt vì sự làm tình của tôi. 

Khi tôi định thần lại, đôi môi xinh đẹp của cô Chu hơi hé ra thở, khuôn mặt và vầng trán phủ đầy lông tơ đen, đôi mắt đẫm nước suối, liếc nhìn tôi trách móc: "Thử nhanh đi, cô có thể bỏ ngay bây giờ không!"

Thế là tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy và cố gắng từ từ nâng chúng lên…

Con cặc hơi mềm được rút ra khỏi lỗ hổ trắng của cô với một tiếng "bang ~", giống như được rút ra khỏi bình đựng thịt và rượu, một dòng nước trong suốt chảy xuống rãnh mông và lên háng thịt rách rưới. Nó trông không giống tinh dịch nên tôi không khỏi thắc mắc và nhìn chằm chằm vào phần da thịt màu hồng ẩm ướt ở môi âm hộ giữa đôi chân trắng nõn và nhờn của cô ấy. 

Một vài sợi lông mu của tôi còn dính trên đôi mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, và cái lỗ xinh đẹp của cô ấy còn bị kéo dài ra rộng hơn trước. Nó cực kỳ đỏ và sưng tấy, trắng và đỏ, đỏ như máu. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó.

"Sao ngươi dám nhìn nó!" Cô Chu rất tức giận khi nhớ lại chuyện vừa rồi, cho dù cô có rộng lượng, có học thức thì cũng không nhịn được mà đá tôi mấy cái. 

Sau đó, nàng kéo mặt nhanh chóng khoác lên chiếc váy màu tím, quấn lấy thân hình trắng nõn đầy đặn của mình thành một tiểu thư đoan trang và thanh nhã. 

"Sư phụ, đừng vội rời đi, chờ ta..."

Thấy cô ấy quay người đi ra khỏi cửa, tôi vội vàng tìm trong phòng chiếc quần mà không biết vứt vào đâu. Khi tôi đuổi cô ấy ra khỏi khách sạn, cả con phố không còn dấu vết của cô ấy nữa. 

Tôi cúi đầu đau khổ, nghĩ, chẳng phải từ đầu đến cuối cô ấy thích hơn tôi sao? Tại sao bạn không thể nhận ra ai? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn thời gian và trời cũng đã muộn nên tôi bắt taxi về nhà và cố gắng liên lạc với cô ấy qua điện thoại nhưng cô ấy đã cúp máy. 

Vì vậy, tôi quyết định đợi đến ngày mai đi học lại để bình tĩnh trực tiếp với cô ấy. Suy cho cùng thì hiện tại chúng ta đều đang có một mối quan hệ và việc cãi vã nhỏ nhặt như thế này sẽ không ảnh hưởng gì cả. 

Hehe, tương lai tôi cũng sẽ có bạn gái! 

…

Trong đại sảnh biệt thự sang trọng. 

Chu Kinh Viên, người mặc một chiếc váy màu tím sang trọng, trông có vẻ bối rối và rón rén đi qua đại sảnh. Tuy nhiên, vì đang đi giày cao gót nên cô vẫn gây ra tiếng động, thu hút một chàng trai từ một căn phòng nào đó trên hành lang. 

"Mẹ! Sao mẹ về muộn thế? Mẹ gửi tin nhắn cho con cũng không trả lời, mẹ tưởng có chuyện gì đó chứ!" Người con trai hỏi với vẻ lo lắng. 

“Haha, chẳng phải mẹ đã nói với con là mẹ đi họp lớp, mẹ uống nhiều quá nên ngủ trong hộp một lát nên bây giờ mới về.”

"Sau này cậu nên cố gắng bớt uống rượu ở bên ngoài đi, rất không an toàn. Tôi nhờ cậu thuê mấy người làm để chăm sóc cậu nhưng cậu từ chối. Lỡ như..."

Chu Cảnh Nguyên nghe hắn nói chuyện, thân hình cao lớn đầy đặn của cô thỉnh thoảng hơi cong lên, đôi chân dài đầy đặn dưới chiếc váy tím bị siết chặt, khiến cô trông có chút khó chịu. 

Con trai bà nhìn thấy với đôi mắt sắc bén hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang vội đi vệ sinh à? Con xin lỗi, nhưng mẹ hãy đi nhanh đi!"

"Ừm, ngủ sớm đi, ngủ ngon..."

Nói xong, Chu Cảnh Nguyên quay người, đỏ mặt, vội vàng đi vào phòng tắm. 

Cậu con trai nhìn bóng lưng vội vã của mẹ, nói “lạ…” rồi quay người đi về phòng. 

Có lẽ anh chưa bao giờ mơ rằng sâu thẳm bên trong mẹ mình, người mà anh thường vô cùng kính trọng, lại hành động bất thường như vậy vì bà chứa đầy tinh dịch của người bạn tốt của anh. 

…

Sau khi Chu Cảnh Nguyên đóng cửa lại, cô nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh, dùng hết sức kéo váy lên đến mông. Cô nhìn vùng chất lỏng sền sệt rộng lớn giữa đôi chân trắng nõn mượt mà, đột nhiên trở nên tức giận. 

Nếu vừa rồi cô xui xẻo, bị con trai bắt gặp bộ dạng buồn cười này, chẳng phải cô cũng hoàn toàn không biết xấu hổ như mẹ mình sao? 

"Tất cả đều là lỗi của con nhỏ đó!"

Người phụ nữ ngồi trên bồn cầu, cúi đầu và liên tục dùng khăn giấy lau lõi chân. Môi âm hộ đã trở lại hình dạng một cái lỗ nhỏ, nhưng lại có dấu vết tinh dịch từ bên trong rỉ ra, tựa như không có điểm dừng. 

Điều đáng ghét nhất là cô có thể cảm nhận rõ ràng có rất nhiều chất lỏng lạ trong cổ tử cung bịt kín ở bụng dưới. Dù cô có thúc giục cơ âm đạo thả lỏng đến mức nào cũng không thể trục xuất nó ra ngoài. Nó mắc kẹt trong đường dẫn tử cung như giòi bám vào xương khiến cô khó chịu khắp nơi. 

Và theo thời gian, nó sẽ rỉ ra khỏi lỗ nhỏ ở cổ tử cung và chảy vào âm đạo từng chút một, rồi chảy ra khỏi môi âm hộ của lỗ mật ong. Ngay cả khi cô ấy đưa ngón tay vào để đào sâu, cô ấy cũng sẽ không nhận được kết quả gì. 

"Ta nhất định phải giết ngươi tên khốn này..."

Chu Cảnh Nguyên nghiến răng nghiến lợi ngồi trong toilet hồi lâu, trong lòng càng ngày càng bực bội và phẫn uất với tên khốn kiếp đó. Cuối cùng, cô tức giận đi tắm, quấn băng vệ sinh rồi quay trở lại phòng. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô không thấy nhiều dấu vết của tinh dịch, điều này không chỉ khiến cô cảm thấy đau khổ. 

Nhưng khi cô nghĩ tới điều gì đó, ánh mắt cô dần dần bình tĩnh lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2] Chương 06 Khai Sáng

Sáng sớm tôi thức dậy, tôi đang mỉm cười, gối ướt đẫm nước dãi, quần dính lên trời, máu rất đậm.

Trên đường đi, nó giống như một chiếc xe ủi vượt qua biên giới. Tôi dùng chân đá những cái cây cao chót vót, dùng tay hái hoa cỏ rồi chạy trở lại trường. Tôi nóng lòng muốn được nhìn thấy lại vẻ đẹp của Thầy Chu như thể nó đã được viết trên mặt tôi. 

Nhưng khi tôi đến nơi thì cô ấy biến mất không dấu vết, cũng không thể liên lạc được với điện thoại. Tim tôi lỡ nhịp, và rất nhiều tình tiết kịch tính đẫm máu tràn vào tâm trí hoảng loạn của tôi. “Cô ấy ra đi không nói một lời, nhiều năm sau mới quay lại cùng một đứa con”, hay “Cô ấy thực sự đang ở giai đoạn cuối của một căn bệnh hiểm nghèo, và sau một phút vui vẻ ngắn ngủi với tôi, cuối cùng chúng tôi đã trở thành những người xa lạ với nhau”.

Nói chung, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân suốt cả ngày nhưng ngày hôm sau tôi vẫn không thể cưỡng lại nguy cơ gây ra sự hỗn loạn do quan tâm. Tôi hỏi riêng Ngô Chấn Hoa: "Sao hôm qua thầy Chu không đến trường? Có phải vì thầy cảm thấy không khỏe?"

Vũ Trinh Hoa chán nản và chán nản. Im lặng hồi lâu, anh mới nói: "Không, mẹ anh..."

"Chết rồi!?" Tôi mở to mắt và buồn bã trả lời.

"Mẹ ngươi... Lang ca, ngươi đây là có ý gì!" Ngô Chấn Hoa tức giận đến tức giận.

"Không~ tôi xin lỗi, tôi không có ý gì khác... Cậu do dự nên tôi tưởng nhầm... thầy giáo bị sao vậy?"

Sau khi giằng co hồi lâu, Ngô Chấn Hoa bình tĩnh nói: “Hôm qua mẹ tôi lên thành phố làm thủ tục ly hôn với bố tôi…”

"Cái gì?!" Lần này tôi thậm chí còn sốc hơn. 

Ngô Chấn Hoa cụp mắt xuống nói: “Tôi đã sớm nhận ra quan hệ của bọn họ lạnh nhạt, hơn nữa bố tôi luôn đi vắng nên có ly hôn hay không cũng không có gì khác biệt, tôi chỉ không ngờ lại đến sớm như vậy. Tôi còn tưởng họ sẽ đợi tôi trưởng thành…”

Thái độ bình tĩnh của anh ấy khiến tôi xấu hổ, và tôi nghĩ nếu là tôi, tại sao tôi không thể nghỉ ngơi vài ngày để thư giãn... Bah, bah, bah, đó không phải việc của tôi. 

Không, có vẻ như có liên quan. 

Tôi chợt nhận ra rằng thầy Zhu đã ly hôn với bố của Vũ Trinh Hoa vì tôi phải không? Chẳng lẽ đêm qua anh ấy đã có ấn tượng với tôi trên giường và dự định từ nay sẽ toàn tâm toàn ý ở bên tôi? 

Hạnh phúc này đến quá nhanh! 

Trong khi Vũ Trinh Hoa đang nói, tôi đang nghĩ về mẹ anh ấy, và đột nhiên cảm thấy mình thực sự là một con thú. Nhưng ngoài cảm giác bất an, tôi còn có cảm giác hưng phấn như ăn trộm. Tôi cảm thấy không thoải mái khi ở bên anh ấy và rời đi mà không nói một lời nào. 

Rồi sau khi chờ đợi cả buổi sáng, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của cô Chu quay lại trường. 

Thầy Chu ngồi vững vàng trên ghế văn phòng, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo mịn màng, trong sáng xinh đẹp, lông mày liễu, mắt đào, môi đỏ mọng. Vẻ ngoài thanh lịch của cô ấy khiến tôi phải mở to mắt. 

Xương quai xanh của người đẹp thanh mảnh trong chiếc áo sơ mi cổ tròn màu hồng nhạt, hai cục u khổng lồ trước ngực ôm chặt, cao tròn tạo nên sự tương phản đầy quyến rũ. 

Cô nhìn xuống và sửa lại tài liệu với vẻ mặt trịnh trọng, mang đến cho mọi người một cảm giác áp bức vô hình. Chiếc váy dài ôm sát eo và hông đầy đặn, làm nổi bật những đường cong gợi cảm và xinh đẹp của cô. Chiếc váy màu xám che đi một nửa đôi tất đen gợi cảm, cô đi một đôi giày cao gót thon màu đen bóng để nâng cao đôi chân trông trang nghiêm, thanh lịch và quyến rũ. 

Nhìn thấy mẹ thay bộ váy mộc mạc thường ngày, toát lên vẻ sang trọng của một người phụ nữ độc lập như mẹ, tôi không khỏi cử động ngón trỏ, xoa xoa tay một cách hào hứng rồi đóng cửa lại. 

Thầy Chu cau mày, không vui nói: “Ta gọi ngươi tới sao?”

"Hehe ~ Thầy ơi, mọi thứ về thầy em đều biết nên rất cảm động và muốn đến gặp thầy."

Cô nói một cách thờ ơ: "Tôi ly hôn vì chính mình chứ không phải vì ai khác. Đừng đặt tiền vào bản thân nữa và hãy ở nơi nào có thể".

"Sư phụ, ta hiểu rồi, ngươi là đồ lừa đảo. Hehe~ Hôm nay sư phụ đẹp quá phải không..."

"Rắc"! Cô giáo hiền lành Zhu bất ngờ đập bàn khiến tôi giật mình. 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Hiện tại tôi đang rất tức giận, tốt nhất anh nên biến khỏi mắt tôi ngay lập tức, nếu không tôi sẽ gánh hậu quả!"

Thầy Chu trợn mắt, má phồng lên, nhìn như muốn ăn thịt tôi. Tôi, vị sư cao hai thước, bối rối. Tuy nhiên, sau khi trải qua lễ rửa tội đầy cảm xúc của cô ấy, tôi biết rằng phụ nữ đôi khi cần được dỗ dành nên tôi đã kiềm chế thái độ phù phiếm của mình và bước lại gần cô ấy dưới ánh mắt háo hức của cô ấy. 

Xung quanh thầy Chu tràn ngập hương thơm cơ thể tươi mát. Tôi say đến mức nghiêng người, ấm áp nói: “Thầy, tâm trạng thầy không tốt à?”

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Thầy Chu xua tay như ruồi nói: "Đi đi, đi đi, nhìn thấy ngươi ta sẽ khó chịu..."

"Cái gì, có liên quan gì đến tôi?" Tôi có vẻ ngạc nhiên.

"Hay là... anh đánh tôi mấy phát để trút giận. Đừng giữ trong lòng, nếu không tôi sẽ cảm thấy có lỗi."

"Haha ~ bạn vẫn còn lương tâm?" Cô ấy cười khẩy. 

"Xem ngươi nói cái gì, đêm hôm kia ta đã cứu ngươi..."

"Bùm!"

Thầy Chu lại đập bàn, tức giận: “Sao em dám đi trước thời hạn…”

“Được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó.”

"Nhưng ngươi phải nói cho ta biết tại sao ngươi tức giận, bằng không ta làm sao có thể khai sáng cho ngươi?"

Thầy Chu cười lạnh: “Ta cần ngươi khai ngộ, đầu óc của ngươi căn bản không phát triển?”

"Nếu bạn không tin tôi, chỉ cần nói cho tôi biết!"

"Đừng làm vậy nữa, quay lại lớp học và nghỉ trưa đi."

"Như vậy không được, bây giờ anh là bạn trai của em, anh có nghĩa vụ phải giúp em giải quyết vấn đề của em. Em không vui thì làm sao có thể ngủ được?"

"Cậu bé! Bạn bè! Bạn bè!" Đôi môi đỏ mọng của cô Chu nhếch lên, bộ ngực run lên khi cô cười lớn. 

Tôi giả vờ ngốc nghếch nói: “Bây giờ chúng ta không phải là bạn trai bạn gái sao?”

"Chậm tiến..."

Thầy Zhu quay mặt lại, đưa ánh mắt về phía tài liệu trên bàn, tập trung vào đó và không để ý đến nó nữa. Như muốn thể hiện bằng hành động: “Bạn là ai và tôi là ai?”

Nhưng tôi đã mong đợi từ lâu rằng cô ấy sẽ lại ra vẻ như một giáo viên nên tôi nằm xuống cạnh bàn, hai tay ôm đầu cô ấy, ngưỡng mộ phong thái trầm lặng và trang nghiêm của cô ấy không chớp mắt. 

Một lúc sau, thầy Chu toàn thân run lên như khó chịu, sau đó cay đắng nói: “Em còn ở đây làm gì?”

"Chờ bạn gái tôi làm việc xong ~"

"Trần Lãng~"

"Anh đây..."

"Sau khi ly hôn của tôi anh phải khoe khoang à? Anh thấy việc này vui không?" Thầy Chu tức giận nói. 

"Sư phụ hẳn là phải vui mừng chứ? Trong lòng ngươi còn có hắn, cho nên bây giờ mới hối hận sao?"

"Ta... không có..." Chu lão sư nhướng mày, vẻ mặt sửng sốt, ánh mắt phức tạp trống rỗng. 

Khi cô Chu không để ý, tôi đột nhiên bước tới, cúi xuống nhặt thân hình bụ bẫm của cô lên. Tôi ôm chặt cô ấy và ngồi trên chiếc ghế xoay khi cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào "A~". 

"Buông ra... em không được lộn xộn... đây là ở trường..."

Cô Chu vùng vẫy mấy lần, nhưng đôi tay khỏe mạnh của tôi đã lần lượt giữ chặt đùi và eo của cô, cô ngồi trên đùi tôi, hai bắp chân tất đen gợi cảm đá lên không trung, đôi giày cao gót nhọn vẽ nên một vòng cung quyến rũ. 

Ôm Tương Ngọc trong tay, tôi không khỏi thở gấp, cố gắng hết sức kiềm chế dục vọng vô cùng bồn chồn trong lòng. 

“Đã nói là từ bỏ anh ấy, ly hôn tại sao sau khi ly hôn lại chán nản như vậy?”

Thầy Chu cứng đờ, nhìn chung quanh rồi lẩm bẩm: “Không phải chuyện của ngươi, mau thả ta xuống đi…”

Thấy cô ấy vẫn còn kiêu ngạo, tôi thở dài thật sâu: "Ồ ~ tôi thực sự hiểu ý của cô ấy..."

"Bởi vì ngươi quá tốt bụng, còn không dám dũng cảm tiến thêm một bước, cho nên so với trước càng bất an phải không?"

"Bạn~"

Lông mi của thầy Zhu run lên, với vẻ mặt oán giận, thầy cúi xuống tôi và dùng nắm tay màu hồng đánh vào ngực tôi. Hắn bất mãn nói: “Rõ ràng là ngươi biết rồi, sao phải giả ngu còn nói cho ta biết? Ta thật sự rất ghét ngươi, tiểu tiện nhân.”

"Sao lúc nào anh cũng làm phiền tôi vậy? Anh nhất định phải khiến người ta cười sảng khoái mới hài lòng phải không?"

“Tôi xin lỗi…” Tôi nhẹ nhàng an ủi.

Anh càng ôm chặt cơ thể mềm mại của cô Chu, hôn lên trán và tóc cô, vuốt ve cặp mông to được váy che kín của cô. Sau khi thưởng thức hương vị kem mịn màng, anh đưa tay véo chiếc cằm mịn màng của cô, nâng khuôn mặt không tì vết của cô lên.

Đôi mắt của cô Zhu đỏ hoe, lông mi cong vút, khuôn mặt hồng hào và đôi má ửng hồng. Tôi thấy thương cho đôi mắt hoa đào xinh đẹp ngập nước của cô ấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi đầy giận dữ và giận dữ. Tôi cảm thấy như mình đang bị quyến rũ. Tôi không thể không mở miệng và hôn cô ấy. Tôi thè lưỡi liếm dọc theo hai bên môi. 

"Ừm ~" Thầy Chu không khỏi rên rỉ, cái miệng gỗ đàn hương nhanh chóng bị cái lưỡi lớn của tôi mở ra. Cái lưỡi mềm mại thơm mùi đinh hương không còn nơi nào để trốn. Tôi mút nó vào miệng một tiếng “hút”, tận hưởng hương vị ngọt ngào đặc trưng của cô ấy. 

"Ừm, Zizzi..." Trong văn phòng lập tức vang lên một tiếng ríu rít, màn hình nhất thời cong vẹo. 

Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi đều hụt hơi, tôi mới chủ ý tách khỏi cô ấy. 

"Bây giờ bạn có hạnh phúc hơn không?"

Nghe vậy, cô ấy mím đôi môi ẩm ướt, trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu lặng lẽ cúi xuống, vòng tay ôm lấy eo tôi. 

Hữu Hữu nói: “Nếu lần sau ngươi không làm việc này, sau này ở trường học ngươi không thể làm được việc này.”

"Hả? Anh cũng không thể đến trường, cũng không thể tự mình đến nhà em. Thế... đi khách sạn thì sao?"

"Mẹ kiếp!" Thầy Chu dùng đầu ngón tay nhéo mạnh eo tôi, khi thầy xoay người lại, cơn đau lập tức khiến tôi phải nghiến răng cầu xin sự thương xót. 

Sau đó tôi lại nói: “Thầy ơi, em rất nghiêm túc với thầy, xin hãy tin em, được không?”

"Trong lòng ngươi nghĩ gì thì ta cũng vậy, không thay đổi được sự thật gì cả. Chỉ cần ta cho rằng ngươi là học trò của ta, ngươi còn nhỏ như vậy, ta liền cảm thấy xấu hổ..."

"Có gì đáng xấu hổ? Tôi tệ đến thế sao? Chỉ là trùng hợp thôi. Không khoa trương như anh nói đâu." Vốn dĩ tôi muốn động viên cô ấy nhưng ai lại muốn khiến tôi cảm thấy tự ti. 

“Hơn nữa, chúng ta đang ở độ tuổi nào, chẳng phải tình cảm chị em-thầy-học cũng nhiều sao? Và con người thời nay, bất kể giới tính, đều tự hào khi được ăn cỏ non…”

"Ngươi nói ta là bò già?!" Sắc mặt cô thay đổi, thân thể mảnh khảnh cố gắng vùng vẫy.

"Không, không... Ta chỉ muốn nói, nếu ngươi cùng ta có quan hệ, trong mắt người ngoài, ngươi hẳn là rất có năng lực, hấp dẫn. Sẽ không có người cười nhạo ngươi, vậy tại sao ngươi phải tự mình làm khó mình!"

"Hừm~"

Thầy Chu miễn cưỡng quay lại trong vòng tay tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ngoại trừ chuyện của em... Tôi không cảm thấy buồn vì cuộc hôn nhân vừa kết thúc, chỉ là tôi đột nhiên ly hôn và mất đi gia đình. Tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, không biết sau này sẽ đi về đâu. Quên đi, đừng nhắc đến chuyện này..."

Sau đó Chu lão sư ánh mắt dừng lại, hắn cười nhẹ nhõm: "Đã ngươi không sợ chết, vậy ta cũng không có gì để nói, làm nữ nhân xấu một lần cũng không có gì to tát."

Tôi thắc mắc, cô giáo đã ly hôn rồi, tại sao cô vẫn là người phụ nữ tồi tệ? 

Với tính cách ngay thẳng và tốt bụng của anh Chu, có lẽ không muốn gánh nặng tâm lý “lừa dối” nên đã chọn cách ly hôn thẳng thắn, nhanh đến mức mọi người không kịp phản ứng. 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp như vậy lại bị tôi chiếm hữu. Lúc này tôi vẫn đang ôm em vào lòng mà cảm thấy buồn. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi gần như mỉm cười. 

Sau đó anh ta nói những lời ghê tởm với cô, nhưng cô vẫn bình tĩnh và bình tĩnh. Tôi không thể kìm được móng vuốt của Lushan và trèo lên đỉnh cao kiêu hãnh của cô ấy trong chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt. Tôi đưa tay luồn qua lớp quần áo mịn màng rồi ấn nhẹ vào. Khoảng trống giữa các ngón tay của tôi ngay lập tức tràn ngập sữa, và bàn tay của tôi có cảm giác mềm mại và bồng bềnh. Tôi không thể không tự hỏi chuyện này của cô ấy kéo dài bao lâu.

"Hmm~" Cô Chu cau mày, ngửa đầu ra sau. Khi tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, búi tóc sau gáy của cô ấy cứ quấn quanh cổ tôi, khiến cả cơ thể cô ấy mềm mại và dịu dàng.

Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ tội lỗi của một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của tôi căng cứng và căng cứng, tôi ấn nó vào cặp mông đầy đặn của cô ấy trong váy. Tôi nâng nó lên và chà xát nó. 

"Ồ ~" Cảm giác mềm mại căng mọng truyền đến, giống như bị một con búp bê thịt đè lên, vô cùng thoải mái.

Thầy Chu sắc mặt thay đổi, nói: "Mau trở về phòng học đi..."

"Sư phụ, chúng ta nói chuyện một lát nhé~"

"Thả ta ra, đừng cho là ta không biết ngươi dự định là cái gì, ta bảo ngươi đừng nghĩ tới!"

"Yuanyuan~ Đừng tàn nhẫn như vậy được không? Hôm qua anh nhớ em nhiều lắm, ngày của anh cứ như năm tháng vậy..."

"Trần Lãng! Đừng ép ta ngã xuống, ngươi có biết đây là nơi nào không?"

"Suỵt, nhỏ giọng xuống để không có ai ghé vào góc nghe lén."

Tôi giả vờ thận trọng và liếc nhìn cánh cửa văn phòng đang đóng kín. Tôi thấy ánh mắt thầy Chu ngập ngừng, sau đó nhẹ giọng nói: "Bây giờ chúng ta đi đặt phòng thì sao? Tôi biết gần trường có một khách sạn rất tốt, tôi thường lên mạng vào lúc nửa đêm..."

"Không thể nào, tôi sẽ không đi đến nơi ma quái đó với anh nữa."

"Tôi phải làm sao đây? Tôi cần CMND để vào khách sạn. Nếu họ thấy tôi dưới 16 tuổi chắc chắn sẽ không cho tôi phòng."

Khi tôi nhắc đến tuổi tác của mình, cơ thể nhạy cảm của thầy Chu run lên, thầy mắng: “Sao em còn trẻ như vậy mà luôn nghĩ đến chuyện đó? Em có thể đứng đắn hơn được không?”

"Em không muốn, nhưng cô giáo đẹp quá làm em không nhịn được! Nhìn em vất vả thế nào đây, giúp em với..."

"Giúp ngươi, nếu ngươi không buông ra, ta sẽ gọi người!"

Mông của thầy Zhu bị ép vào con gà trống. Cảm giác kỳ lạ khiến cô ghê tởm, cô muốn tránh né nhưng lại sợ chọc giận tôi khi vặn vẹo qua lại nên trên mặt cô có biểu cảm rất kỳ lạ. 

Tôi cười tự tin nói: “Có năng lực đứt cổ họng thì có thể hét lên, nếu không… Giải Giải ~”

Sau đó, anh đưa tay túm cổ áo cô, khi cô hét lên "A ~" và chặn cô lại, anh mở từng cúc áo sơ mi của cô, ngay sau đó thả bộ ngực mặc áo lót màu trắng của cô ra.

Tôi chăm chú nhìn vào ngực cô ấy. Hai bầu ngực thẳng chữ G được ôm chặt bởi chiếc áo lót có họa tiết che nửa kín. Gần một nửa mỡ trắng như tuyết không được che phủ, bộ ngực dường như tràn ra khỏi áo ngực. 

Bạn còn có thể nhìn thấy quầng vú sáng và thanh tú giữa hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và béo ngậy. Có vẻ như nó sẽ nhảy ra khỏi áo ngực nếu bạn vỗ nhẹ vào nó. Nó có một hương vị quyến rũ khó tả.

Tôi liếm miệng, giận dữ vùi đầu vào vòng tay cô ấy, mút bộ ngực mềm mại và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn lên chúng. Theo đường ren của áo ngực, anh nắm lấy núm vú thanh tú của cô và liếm chúng vài lần trước khi chúng dần cứng lại. Sau khi buông ra, núm vú dựng lên như những quả nho nhỏ màu đỏ tươi, trông vô cùng quyến rũ và dễ thương trên bộ ngực khủng căng tràn sữa. 

Lòng tôi nóng bừng đến mức nóng lòng muốn mở miệng búng ngực bên kia lần nữa...

"À ừm~ Không...khốn nạn...nếu cậu còn làm thế nữa...tôi thực sự đang gọi cho ai đó..."

Mười ngón tay ngọc của thầy Zhu thọc chặt vào tóc tôi đến mức đau đớn. Tôi mút mạnh ngực cô ấy, thân hình thanh tú của cô ấy khiến hai bộ ngực lớn trước ngực run rẩy. Cô duỗi hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen xuống dưới và ngửa đầu ra sau để lộ chiếc cổ dài của một con thiên nga. Như thể linh hồn của cô đã bị hút ra khỏi toàn bộ cơ thể. 

"Ờ-huh~huh-huh~"

“Ừm, ừm… đừng…” Một lúc sau, thân hình mảnh dẻ của thầy Chu hoàn toàn mềm nhũn đè lên người tôi, không thể chống cự. 

Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dịu dàng và ẩm ướt, hai má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và thở hổn hển. Chiếc áo sơ mi của cô ấy để hở và hai bộ ngực cỡ G to cao chót vót. Hai núm vú treo lên xuống, lấp lánh nước. 

"Thầy ơi, xin hãy cho em cái này một lần! Em thực sự sắp vỡ òa vì áp lực. Nếu không làm vậy em sẽ chết mất..."

"Không được, ngươi cái gì cũng không được nói! Đừng trách ta trước nói lời xấu xa. Nếu ngươi dám ép ta, vậy ta... ta sẽ cắt bỏ cái thứ xấu xí đó của ngươi, xem ngươi như thế nào suốt ngày động dục."

"À..."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết không chịu nhượng bộ của người phụ nữ, tôi lo lắng đến toát mồ hôi. Không phải anh sợ cô thực sự làm điều này, mà là anh sợ cô sẽ vì điều đó mà ngã xuống, cái được nhiều hơn cái mất. 

Tôi trợn mắt, yếu ớt nói: “Được rồi, anh không làm cũng không sao…”

"Vậy thì em phải để nó dừng lại! Sao thầy không giúp em một tay nhỉ?"

Thầy Chu sửng sốt một chút, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Ngươi nghĩ tốt quá, ta sẽ không giúp ngươi, tiểu tử này, làm như vậy, bẩn quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 07 Đụ thầy giáo trong văn phòng

Cảm thấy người phụ nữ trưởng thành đã mềm lòng hơn, tôi bắt đầu cầu xin với vẻ mặt buồn bã và đưa ra nhiều ví dụ khác nhau, chẳng hạn như “Nếu nhịn lâu sẽ bị bệnh” và “Hướng dẫn làm bạn gái hàng ngày”, cuối cùng tôi cũng làm cô ấy khó chịu và cô ấy buồn bã gật đầu đồng ý. 

Tôi hào hứng đặt thân hình mảnh dẻ của em lại trên ghế xoay, đặt tay lên chiếc quần trước mặt em, cởi quần “vạch” một tiếng rồi ném lên sofa cạnh tường, để lộ con cặc dày, dài, đen và săn chắc của tôi trần trụi trước mắt em. 

Dưới ánh mắt liên tục chớp chớp của cô Chu, tôi đẩy tài liệu trên bàn ra xa và bất cẩn ngồi xuống người cô. Con cặc của tôi vừa ngang tầm mặt cô ấy, uy nghiêm và đầy khiêu khích. 

“Hehe~Sư phụ, em đã sẵn sàng rồi.”

Thầy Chu nhìn tôi giận dữ, ánh mắt thầy rơi vào giữa hai chân tôi. Đầu tiên anh ta mím môi trong tiềm thức, sau đó duỗi đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của mình ra và run rẩy nắm lấy phần giữa cây gậy lớn màu đen. 

"Ồ~"

Một cảm giác dịu dàng, lạnh lẽo bao trùm lấy tôi, tôi hít một hơi thật sâu. Chân tôi siết chặt, hai hòn bi co lại, con cặc của tôi không khỏi nhảy lên vài lần trong bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cảm giác đó thật khó chịu.

"À!" Thầy Chu có chút sợ hãi, tức giận dùng đầu ngón tay véo nó hai cái như một con gà. Nhưng cặc của tôi cứng như sắt, một người phụ nữ mảnh khảnh như cô làm sao có thể lay chuyển được. 

"Bạn..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ừm, không sao đâu!"

Khi bàn tay ngọc của cô di chuyển lên xuống, cô kinh ngạc phát hiện chiều dài mình cầm chỉ bằng một nửa, khi cổ tay áp sát vào quy đầu thì độ dày gần như bằng nhau. Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên phức tạp, cử động của tay dần dần trở nên máy móc. 

Tôi không biết liệu cô ấy có đang nghĩ làm sao âm đạo của mình có thể chịu đựng được một chuyện lớn như vậy vào đêm hôm đó hay không. Điều kỳ quặc nhất là cái lỗ cổ tử cung gần như kín khít của cô, và làm sao cô có thể nuốt chửng cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng này.

Dần dần, trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi...

Tôi đang tận hưởng dịch vụ thủ dâm của giáo viên một cách trịch thượng. Mặc dù tôi thầm hạnh phúc và tự hào, nhưng con cặc của tôi ngày càng cứng hơn dưới sự vuốt ve vụng về của cô ấy, và tôi cảm thấy đau khi phải kìm lại. Vì vậy tôi đã cầu xin cô ấy thủ dâm bằng cả hai tay, nếu không tôi sẽ không cảm nhận được.

Thầy Chu nuốt cơn tức giận và ngồi lại gần hơn. Cô nắm lấy con cặc bằng hai bàn tay thon thả của mình và vuốt ve nó một lúc lâu. Bàn tay của cô dính đầy chất nhầy tuyến tiền liệt tràn ra từ quy đầu. Cô cảm thấy ghê tởm và buông con gà trống ra. Cô cau mày và lấy ra vài chiếc khăn giấy để lau.

"Khi nào em mới thấy khỏe hơn? Tay anh đau quá."

"Nào, nào, thầy, tiếp tục..."

"Nói cho tôi biết thời gian cụ thể!"

"Nếu nhanh thì chỉ vài phút. Nếu chậm thì tôi không biết. Thời gian lâu nhất tôi làm là một giờ, nhưng với sự giúp đỡ của giáo viên thì chắc chắn sẽ nhanh hơn."

"Cái gì! Có... có chuyện gì với cậu vậy?" 

"Đây là loại bệnh gì? Kéo dài thời gian không phải sẽ tốt hơn sao? Bằng không, ngươi cảm thấy cái này có tác dụng sao..."

Tôi rời khỏi bàn, nghiêng người và thì thầm vào tai cô ấy. Nói xong, tai cô như đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn tôi từ chối: “Không, làm như vậy và làm thật thì có gì khác nhau?”

"Thầy làm ơn, em chỉ chà bên ngoài thôi. Vừa nhanh vừa tiện, lại hoàn toàn khác."

Thầy Chu suy nghĩ một lúc, quay người từ chối: "Không, điều này quá quá đáng!"

"Chỉ cần dùng chân nhéo tôi một cái, gần giống như vừa rồi cậu ngồi lên người tôi, dùng tay đã làm cho tôi được nửa đường, cậu không muốn bỏ cuộc giữa chừng!" Tôi vòng quanh cô ấy với cái mông trần trụi của mình.

"Giúp tôi với, bé Yuanyuan~"

Thầy Chu nghe vậy liền run lên, tức giận nói: "Ta thực sự không chịu nổi ngươi! Đừng gọi biệt danh của ta nữa..."

Tôi cười khúc khích, còn cô ấy miễn cưỡng đứng dậy. Cô chạm vào mép váy sau eo và kéo nó ra với một tiếng "xé". Cô cúi xuống cởi chiếc váy dài ra từng chút một. 

Tôi chăm chú nhìn và nhìn thấy đôi chân dài tất đen của cô Zhu dưới chiếc áo sơ mi mùa xuân. Họ trông chặt chẽ và trong suốt trên đôi giày cao gót. Hai cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen to như quả bóng cao su, tròn trịa, hếch lên, kẹp chặt chiếc quần lót ren trắng trong chiếc tất mỏng, để lộ vẻ gợi cảm mơ hồ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Tư thế quyến rũ toát ra trong mỗi động tác ngay lập tức khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi.

"Tôi phải làm gì?"

“Ahem~ Anh… đến bàn đi, ừ, nằm xuống đi…” Giọng tôi run run, cặc tôi cương cứng và nhói lên, háo hức muốn thử. 

Khi cô Zhu đỏ mặt, thõng mông ra và đặt hai tay lên bàn, quay lưng về phía tôi, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô tạo thành một vòng cung đông máu. Não tôi “bắn” như muốn nổ tung, mọi lý trí đều bị vứt bỏ. 

Tôi không thể chịu đựng được ~

Tôi vồ lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, kéo âm hộ cô ấy ra và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Cô Zhu ậm ừ, "Hmm ~", ngẩng đầu lên giãy giụa vài lần, ép con cặc của tôi vào đôi tất đen đầy đặn của cô, bóp và xoa, Dùng chày và lực đẩy, cô loạng choạng đi về phía bàn bằng đôi chân cao gót của mình. Khi không còn lối thoát, cô chỉ có thể chấp nhận số phận và ngừng phản kháng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy run lên vì sự ma sát của cặc tôi, cô ấy đặt tay lên bàn để bí mật chịu đựng. 

Tôi rất vui khi được gặp Thợ săn Xin, vì vậy tôi trượt tay ra khỏi cái bụng mềm mại của cô ấy và ấn chính xác vào bắp chân của cô ấy. Tôi nắm lấy và véo nó bằng năm ngón tay của mình và nhanh chóng vắt ra những chùm mật ong dính. 

“Ư-huh~ đừng…” Cô Chu kẹp hai bắp đùi đen gợi cảm của mình lại và nhốt tay tôi vào đầm lầy riêng tư của cô ấy. Việc di chuyển dù chỉ một phút là vô cùng khó khăn. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào giữa đôi tất đen của cô ấy và gãi chúng vài lần. Cô Zhu lập tức cứng người và nhanh chóng mất kiểm soát ở chân. Cô ấy cắn môi dưới và quay sang trừng mắt nhìn tôi.

"Đồ khốn... ừ~"

“Cô nhìn xem…” Tôi lấy một nắm vào hõm chân cô, lấy lòng bàn tay ướt đẫm của mình đặt trước mắt cô. Tôi biến tinh dịch trong suốt và sáng bóng thành những sợi chỉ. 

Khuôn mặt mềm mại của cô Zhu đỏ bừng, nhất là khi cô nhìn thấy tôi đưa ngón tay dính đầy nước mật ong của cô vào miệng, lật qua lật lại và mút, cô quay đầu đi như xấu hổ, thấp giọng chửi: "Đầu thai của một kẻ biến thái..."

"Nhanh lên, không nói nhảm!"

Khi cô ấy nằm xuống cau mày giục tôi, tôi cười nham hiểm rồi đột nhiên ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đen mập mạp của cô ấy, bóp thật mạnh rồi dang rộng sang hai bên. Tôi đưa đầu về phía đũng quần lót ren trắng, há miệng cắn vào cái chồi phình ra nhô ra từ lõi chân cô ấy. 

Vị ẩm và béo, mùi hoa hơi tanh, cùng nội tiết tố nữ giống hoa lan và xạ hương lập tức ùa vào não tôi khiến các lỗ chân lông trong cơ thể tôi run lên. 

"Anh đang làm gì vậy...không~...Ahhh~"

Khi cô Zhu vừa kịp phản ứng, ngượng ngùng chống cự, tôi đã biến thành một con thú hoang và đẩy cô ấy lên bàn. Tôi tóm lấy cặp mông to của cô ấy và bắt đầu gặm nhấm cô ấy một cách điên cuồng, uống một ngụm lớn mật hoa một cách thích thú. 

"Hmm~sss~"

Tôi liếm đi liếm lại, mút mãi mà càng cảm thấy không thỏa mãn. Thấy cô Chu vốn đã xấu hổ đến yếu ớt, tôi lén dùng ngón tay nắm lấy đáy quần sẫm màu của cô, "呲 ~" Tôi thô bạo xé một lỗ, dùng ngón tay móc, dễ dàng mở chiếc quần lót bằng gạc ra.

Hai môi lớn mập mạp trắng nõn được kẹp chặt ngay lập tức lộ ra. Mắt tôi xanh biếc, tôi tiến về phía trước há miệng ra để ngậm nó vào miệng một cách hào hứng. Tôi thè lưỡi ra và lách dọc theo lối đi trơn trượt của cái hố. 

"Này ~" Thầy Chu phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp, hai chân mang tất đen dài run rẩy. 

"Anh không thể...anh, ừ-huh~"

Ban đầu cô ấy đưa tay ra định đẩy đầu tôi, nhưng một lúc sau, phần thân trên của cô ấy mềm nhũn rơi xuống bàn. Cái mông to trắng trong chiếc tất đen rách rưới lắc lư trên mặt tôi, một dòng nước chảy ra từ âm hộ của nó, chảy dọc theo lưỡi và vào miệng tôi. Giống như những ham muốn biến thái trong lòng đã được thỏa mãn, tôi ăn hết mà không chút do dự. 

"Tiểu tử, tránh ra..."

Thầy Chu lấy lại bình tĩnh, đột nhiên kéo đầu tôi ra. Cô chưa kịp phàn nàn, tôi đã lau vết nước trên miệng rồi nói: “Cô ơi, cô đừng giận, em không có ý gì khác, chỉ là em thấy thú vị hơn một chút để em có thể nhanh chóng lấy ra…”

"Chúng ta đã thỏa thuận vừa mới ở bên ngoài, sao anh lại xé tất của tôi nữa!" Thầy Chu nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Dù sao thì thế thôi. Tệ nhất là ngày mai tôi sẽ trả cho cậu một cặp..."

"Anh định trả tiền à? Được rồi được rồi, bao gồm cả lần trước, tổng cộng là 800, mang theo tiền đi!" Cô tức giận đưa tay ra cầu xin. 

"Tại sao thứ này chỉ có 800? Thứ này nhẹ đến mức không nặng hơn tám tờ bạc. Tại sao lại đắt như vậy?"

"Bạn có cần tôi cho bạn xem hóa đơn không?" Thầy Chu khinh thường nói. 

Tôi choáng váng và cảm thấy cô ấy không nói đùa. Từ khí chất tao nhã và quý phái của cô ấy, tôi có thể nói rằng không có gì ở cô ấy rẻ tiền cả. Nếu sau này tôi vô tình làm vỡ vòng cổ, khuyên tai, vòng tay, v.v. của người phụ nữ này, dù có bán cô ấy thì tôi cũng không đủ tiền bồi thường! 

Chắc chắn, vẫn tốn tiền để có được một đối tác...

"Sư phụ, kỳ thật chúng ta quan hệ không nên nhiễm mùi đồng, nhất là như bây giờ, ta cho ngươi tiền sẽ như thế nào!"

"Anh nghĩ vậy à?" Tôi cúi xuống trước mặt cô ấy để tâng bốc cô ấy, với vẻ mặt trìu mến. 

"Ha ~ Sự vô liêm sỉ của bạn thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Tôi thực sự tò mò về những gì bạn đã trải qua từ khi còn nhỏ để trở nên bất hảo hơn một tên xã hội đen như bạn bây giờ."

"Đúng đúng... Ta là giang hồ, lão sư nói không sai."

Nói xong, tôi hôn lên khuôn mặt đang ẩn nấp của cô ấy vài lần, di chuyển con cặc của mình giữa hai chân cô ấy lên xuống, xoa xoa cái bụng đen mềm mại của cô ấy, đồng thời dỗ dành: “Dù thế nào đi chăng nữa, trái tim em dành cho anh là thật lòng… Thầy ơi, em đi tiếp đi! Ở đây em thấy khó chịu quá.”

“Tốt nhất là nên kiềm chế để không tiếp tục quấy rối tôi.”

"Tôi đã hứa không cho nó vào, nếu không... à~"

Sau khi tôi đẩy và kéo cô ấy, cô Chu đưa cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra và dùng tay đỡ bàn, sau đó quay lại nhìn tôi một cách hung dữ. 

Tôi thèm thuồng liếc nhìn thân hình duyên dáng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là túi thịt nhỏ dưới lỗ mông xinh đẹp trong chiếc tất đen được quần lót siết chặt. Nó khơi dậy ham muốn trong lòng tôi như một lực hấp dẫn không thể giải thích được. Con cặc của tôi đứng lên không kiểm soát được, và tôi lao về phía trước với một tiếng gầm nhỏ.

Quá phấn khích, anh cọ xát con cặc của mình vào đôi tất đen mịn màng của cô hai lần. Anh nhắm quy đầu vào đường nối ướt át và nhớp nháp của chân cô, ấn nhẹ rồi siết chặt vào một cách trơn tru. Đôi chân bị kẹp chặt của thầy Chu run lên.

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Con cặc to, dài và khỏe của tôi cắm vào giữa đùi cô ấy. Cái bụng đầy lông mu của tôi áp vào cặp mông đen mềm mại của người phụ nữ phát ra âm thanh "bốp~". Phần mông đàn hồi cũng bị đẩy về phía sau khiến cơ thể chúng tôi đồng loạt run lên.

"Ừm~"

"Ồ..."

Con gà trống bị đùi thầy Chu kẹp chặt, bị đôi tất đen bao bọc và siết chặt. Nó có cảm giác mịn màng, mềm mại và bồng bềnh. 

Thật thoải mái~

Cảm giác khoái cảm như được nhét vào âm hộ của cô ấy tràn qua tôi. Tôi lắc đầu sung sướng, giơ tay ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy bằng phần thân dưới của mình. Con cặc cứng như sắt giống như một ngọn giáo, cọ qua lại vào nụ môi âm hộ qua quần lót của cô. 

“Pah~pah~…” Mỗi lần anh đều đẩy mạnh, khuấy động lên xuống, cuối cùng quy đầu ngạo nghễ ấn vào núm quần lót. 

"Hừm..." Chu lão sư nghiến răng chịu đựng lực đẩy của tôi. Thân hình bụ bẫm của cô đang run rẩy trước bàn, hai bầu ngực treo trên ngực đang đung đưa. Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực của cô lắc lư như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi luôn mơ ước được làm điều này với cô ấy trong văn phòng, nhưng không ngờ hôm nay nó lại thành hiện thực. 

Mẹ kiếp, thầy Chu thế này trông nghịch ngợm thật đấy! 

Trong lòng tôi tràn đầy tự hào, tôi lập tức hung hăng đâm vào cặp mông to béo bằng chiếc tất đen của thầy Chu. Quy đầu dương vật của tôi một cách tàn nhẫn chạy qua nụ của cô ấy sau mỗi cú đánh, ép ra những dòng mật ong và nước trở nên trơn trượt khi tôi quan hệ lâu hơn. Tôi thậm chí không phải lo lắng về việc bị chiếc quần lót lụa làm tổn thương.

"Pah, pah, pah, pah~"

"Uuuuuuuuuuuuu"

Chỉ trong vòng vài phút, nửa thân trên của thầy Chu lại rũ xuống bàn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, và cô phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cô dùng ngón tay nắm chặt mép bàn.

Cơ thể của giáo viên gần như được làm bằng nước. Chỉ cần chọc cặc ra ngoài âm đạo hai lần là nước sẽ chảy liên tục. Nếu bạn chèn nó vào bên trong, nó sẽ tốt hơn! Còn tôi thì sao...

Trong vòng vài phút.

"Hmm...đợi đã...dừng lại~...uh huh~"

Thầy Zhu đột nhiên cau mày thật sâu, nhắm chặt đôi mắt đẹp lại và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, cơ thể mảnh khảnh liên tục run rẩy. Hai đôi chân tất đen thon dài đi giày cao gót dang ra, vặn vẹo lắc lư, sắp không chịu nổi tình huống này. 

Tôi nhanh chóng kéo chiếc ghế xoay bọc da bên cạnh rồi dựa vào bàn. Tôi vòng tay qua eo và bế cơ thể mềm mại của người phụ nữ lên và để cô ấy quỳ trên đó. Sau khi lau mồ hôi trên trán, anh lại bắt đầu giận dữ và thở hổn hển sau lưng cô. 

Tôi bóp mạnh hai cái mông đen của cô ấy, cái mông đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi. Con cặc sáng bóng được nhét vào hõm mông và chân của cô. 

Nhìn thầy thế này mà thấy xấu hổ quá...

A~ tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. 

Nóng và trơn càng ngày càng tốt, con cặc mềm mại và đàn hồi đến mức tạo cảm giác thoải mái và triệt để. Tôi không khỏi thở dài một tiếng. 

Thầy Chu cũng bình tĩnh lại một lúc, hai tay ôm lấy lưng ghế, quay đầu lại với vẻ mặt khó chịu. 

"Bạn ổn chứ?"

“Sẽ mất một chút thời gian, nhưng nếu nó thú vị hơn một chút…”

Tôi vốn đã bị dục vọng làm cho mù quáng nên vừa nói vừa đưa tay tới mép quần chật hẹp của cô ấy, búng ngón tay, chiếc quần lót ren mỏng trượt ra, để lộ đôi môi căng mọng mịn màng của cái lỗ bánh bao hấp của cô ấy. 

"À~"

Cô Chu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, mông cô căng cứng, thân hình đầy đặn đột nhiên cứng đờ. 

Tôi không chút do dự đẩy eo về phía trước, với âm thanh như quả dưa gãy, cặc tôi xẻ đôi phần thịt ngọt ngào của hai môi lớn trắng nõn và mềm mại rồi chìm sâu vào giữa hai chân cô ấy. Nó đột nhiên cảm thấy mịn màng và mềm mại hơn. Cái kẹp khiến tôi co giật khắp người, và với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi bắt đầu đẩy. 

"Cái này không được, ngươi vừa mới nói..."

"Thầy đừng lo lắng, em chỉ muốn thoải mái hơn thôi, em hứa sẽ không đi vào. Anh xem, em đã làm hơn chục lần rồi, không phải vẫn ở bên ngoài sao?"

"Em không thể... ừm ~" Thầy Chu chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy âm đạo của mình bị cặc tôi cọ xát mạnh. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, một dòng nước mật ong đổ xuống trục cặc. Hơi ấm và sức nóng khiến con cặc cứng hơn một chút. 

"Xì ~" Tôi nghiến răng cố gắng hết sức chống lại làn sóng khoái cảm. 

"Thầy... thầy đã đạt cực khoái chưa?"

Tôi làm chậm lực đẩy của phần dưới cơ thể, dùng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy, đồng thời nắm lấy và bóp bộ ngực G của cô ấy, tôi mò mẫm tìm hạt đậu đỏ nhỏ cứng phía trên khe âm hộ Baihu và dùng đầu ngón tay xoa xoa, khiến cơ thể cô ấy phản ứng dữ dội hơn. 

"Không...tôi không...嘤咛~"

Khuôn mặt của cô Zhu ngày càng đỏ hơn, cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Cô giữ con cặc giữa mông và chân rồi lắc lư qua lại. 

Nó kéo dài cả phút trước khi anh ngã vào vòng tay tôi. 

"Ừm~ hừm~"

Tôi nhìn thấy trán và mặt thầy Chu đều đẫm mồ hôi, lòng trắng trợn lên, má đỏ bừng, môi há hốc thở hổn hển, nước bọt trong suốt chảy từ khóe miệng xuống ngực và quần áo của tôi. 

Tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành đầy cám dỗ như vậy khiến tôi cử động ngón tay và hôn lên miệng cô ấy một cách hào hứng. Tôi nuốt mấy ngụm nước miếng nhưng toàn thân càng lúc càng nóng bừng, khó chịu.

"Thầy ơi, em biết thầy cũng thực sự muốn. Hãy im lặng đi. Văn phòng này cách âm tốt lắm, sẽ không có ai chú ý đâu."

"Không! Vừa rồi ngươi nói cái gì muốn đổi ý nhanh như vậy?" Thầy Zhu ngẩng đầu lên và nói một cách hung dữ. 

"Làm ơn đi thầy~"

"Đừng làm vậy nữa, nếu cậu tiếp tục làm vậy tôi sẽ... ừm..."

"Bằng không, ta vào trong hưởng thụ một lát, đảm bảo sẽ sớm kết thúc. Ngươi cũng biết ta trước đây còn là trinh nữ, nếu không muốn kích thích..."

"Tôi đang làm cậu khó chịu...ừm~...thằng khốn nạn~"

Tôi ôm cô Chu như một con sói đói và di chuyển lên xuống. Trong phút chốc, tôi đã khiến người phụ nữ trưởng thành phải thở hổn hển và niềm đam mê của cô ấy dâng trào.

Tôi cảm thấy đã gần đến lúc rồi. Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi ôm con cặc và co chân lại. Tôi nhắm quy đầu vào khoảng trống giữa hai lỗ dưới mông cô ấy và đẩy lên trên. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy, phát ra một tiếng “tốp”, phần lớn con cặc của tôi đã trượt vào trong. Tôi thọc mạnh vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. 

"Ồ~"

Có một cảm giác vô cùng chặt chẽ và mềm mại bao bọc từ con cặc của tôi, khiến tôi nhắm mắt lại và ấn ngón chân xuống đất một cách thích thú. 

"Ừm ~ không..."

Thầy Chu rùng mình, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng nhẹ nhàng. 

Sau đó âm hộ bạch hổ không ngừng co lại, siết chặt con cặc đang xâm nhập, những nếp gấp và phần thịt mềm xung quanh vặn vẹo như một chú tài xế. Âm đạo mềm mại, căng cứng bóp chặt tôi như sắp nghẹt thở. Thiên Linh Cái tê dại, tôi chỉ có thể mở miệng thở hổn hển. 

Âm hộ của cô Zhu thật chặt ~

Lần nào tôi bước vào cũng có cảm giác như vậy. Lồn phụ nữ trên toàn thế giới đều như thế này hay là con cặc của tôi thực sự quá lớn?

Quên đi, tại sao bạn lại suy nghĩ nhiều như vậy và không có việc gì để làm? Điều quan trọng nhất bây giờ là phải chết tiệt...

Tôi lùi lại bằng phần thân dưới của mình, hít một hơi thật sâu run rẩy, rồi đột nhiên lao về phía trước. Đầu quy đầu của tôi đập vào sâu cổ tử cung trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy như một chiếc chuông, khiến cái lồn bạch hổ của cô ấy lại thắt chặt lại. 

Hơn nữa, cô vừa đạt cực khoái, âm hộ của cô quấn quanh cặc, ẩm ướt và bôi trơn. Nó ra vào rất suôn sẻ. Vào lúc cô Chu tỉnh táo lại từ đầu đến cuối, tôi đã đụ cô ấy hơn mười lần vì phấn khích. 

"Bố~bố~"

Cảm giác thật tuyệt, thật chặt. 

"A ừm...dừng lại~...chẳng phải tôi đã bảo cậu vào chỉ một chút thôi sao, cậu... ừm ~" Lông mày của cô Zhu nhíu lại, lõi âm đạo của cô lại bị quy đầu dùng sức chọc vào. Sắc mặt cô tái nhợt, hàm răng bạc nghiến chặt, thân thể mảnh khảnh cuộn tròn trên lưng ghế run rẩy. 

Tôi thở ra một hơi thật sâu, ghé sát vào tai cô thở hổn hển: “Xin lỗi cô, nước trong người cô nhiều quá, tôi không khống chế tốt sức lực.”

“Mau rút ra ~” Thầy Chu ngượng ngùng ra lệnh. 

"Jindu đã vào rồi, để tôi cử động vài cái rồi mới nói! Dù sao..."

“Trần Lãng~ Đừng cố quá, tôi… ừm…”

Tôi mở miệng và chặn đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại. Lông mu ở bụng dưới của tôi ép chặt vào cặp mông béo ngậy của đôi tất đen. Tôi khoan mạnh quy đầu vào lỗ nhỏ của lõi hoa mềm và trơn, ngay lập tức khiến cô ấy lại run lên. 

Sau khi giằng co một lúc, tôi buông ra một tiếng "Bah ~" và giữ một sợi bạc trên môi nhau. Cô đỏ mặt và lắc đầu khó chịu. Cô nắm chặt nắm tay hồng hồng tựa vào lưng ghế nói: "Chỉ cần hai đòn, sau này không rút ra, ngươi sẽ chết!"

"Chắc chắn rồi..."

Tôi thản nhiên đồng ý, theo bản năng nắm lấy hai bầu vú to trên ngực cô ấy, năm ngón tay của tôi thọc vào trong và giữ chặt. Phần thân dưới của cô ấy đang đẩy mạnh như thể đe dọa đến tính mạng, và con cặc của cô ấy đang ra vào trong âm hộ hổ trắng chật hẹp của cô ấy. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

Phần đỉnh của quy đầu cạo những nếp gấp của mật ong và thịt xung quanh âm đạo, khuấy lên một dòng nước mật ong chảy róc rách, rồi cuối cùng đập mạnh vào miệng nhỏ của lõi hoa. 

“Ừm~ Không~…”

Cô Chu liên tục vùng vẫy trong vòng tay tôi, thân hình bán khỏa thân và bụ bẫm của cô liên tục run rẩy. Sau khi âm hộ của cô ấy bị đụ hàng chục lần, cô ấy ngửa đầu ra sau, cau mày và cắn môi khi bị đụ, đôi mắt đào nhìn buồn bã như thể đây là phương tiện phản kháng cuối cùng của cô ấy. 

Nhưng không hiểu sao, cô ấy càng chống cự, tôi càng hưng phấn, và cặc tôi ngày càng cứng hơn trong âm hộ chật hẹp của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 08: Làm tình rồi ngộ ra

"Pahji~pahji~"

"Uh-huh... đừng... không uh-huh..."

Trong văn phòng. 

Thầy Zhu và tôi đứng khỏa thân, quỳ trước và sau nhau, thân dưới chuyển động và vỗ một cách say mê. Một con cặc đen dày và dài được nối ở giữa. Với một tiếng “tách” liên tục, con gà trống bơm ra chất lỏng ùng ục từ âm hộ hổ trắng của mình như một cái giếng, tùy ý bắn tung tóe nhỏ giọt xuống ghế da. Cảnh tượng trông cực kỳ khiêu dâm và tục tĩu. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng cô Zhu, người thường nghiêm túc và dịu dàng, lại chứa trong người nhiều dục vọng như vậy. Cô ấy giống như một quả đào hình người. Nước ép của cô ấy chảy ra ngay khi cô ấy được đụ, và âm hộ của cô ấy co lại và run rẩy ngay khi cô ấy được đụ. Nó khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể dừng lại được.

"Chúng ta đã hứa với cậu hai lần...cậu lại lừa dối tôi nữa...uh uh~ uh uh uh~..."

"Đúng rồi...hai lần...rồi bạn nói...haha~cảm giác thật thoải mái...bây giờ là bao nhiêu lần rồi nhỉ..."

"Làm sao tôi biết được...dù sao...chắc phải hơn hai mươi lần rồi...làm ơn kéo nó ra đi...hưm~"

"Giáo viên còn không tính... sao có thể nói là hai lần..."

"Ngươi... không biết xấu hổ... đi đi..."

"À ừ~"

Thầy Zhu nghiến răng đá chân, tức giận vùng vẫy mấy lần. Sau đó tôi đứng dậy và đẩy mạnh. Quy đầu cặc của tôi chọc thủng những lớp nếp gấp nhạy cảm trong âm đạo chật hẹp mỏng manh của cô ấy và đập mạnh vào cổ tử cung của cô ấy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy lại phải khuất phục và ngã vào vòng tay tôi. 

"Vậy chúng ta bắt đầu lại nhé... Tôi sẽ di chuyển và bạn sẽ lưu ý... Điều này thật công bằng..."

Đôi môi đỏ mọng của cô Chu hơi hé ra, thở hổn hển. Đôi mắt cô ấy trống rỗng và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Sau khi do dự vài giây, cô nhắm mắt lại trong sự phục tùng bất lực. 

Khi tôi đẩy, con cặc của tôi ra vào trong âm hộ hổ trắng của cô ấy, lông mày cô ấy run rẩy, cô ấy nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Một…”

Khi cô ấy nhíu mày và thay đổi hình dạng miệng thành "hai", tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và nhanh chóng, khiến cô ấy ngay lập tức thay đổi giọng điệu và ngẩng đầu lên, "Uh uh ~ uh uh ..." Cô ấy không ngừng rên rỉ, và cơ thể đầy đặn của cô ấy lại bắt đầu run rẩy. 

Tôi ngừng làm tình một lúc, con hổ trắng của cô ấy vẫn đang ngậm cặc tôi, mở ra co thắt như một cái miệng nhỏ đang mút, và cô ấy dường như sắp đạt đến cao trào. 

Tôi vừa nghiến răng chịu đựng cơn sung sướng vừa hỏi: "Thầy đếm rõ không... có phải là hai không..."

“Ngươi~ tên khốn kiếp…”

Thầy thông thái Zhu ngay lập tức nhìn thấy rõ logic vô lý của tôi và rất tức giận. Nhưng là ai lại làm cho nàng lúc này hai má đỏ bừng, tình yêu gợn sóng, thân thể mảnh khảnh cực kỳ nhạy cảm, đôi mắt xinh đẹp mở to, nàng nín lặng hồi lâu, mới thấp giọng nói: “Ta không đếm nổi.”

“Vậy thì tiếp tục đếm…”

Vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành lập tức khơi dậy trong lòng tôi ham muốn xâm phạm vô tận. Phần thân dưới của tôi vô tình bị đẩy lên cao và con cặc của tôi cưỡng hiếp âm đạo của cô ấy một cách hoang dã và bừa bãi. Nó trượt và ấn, lực đẩy thật vui vẻ và tuyệt vời.

"Pah! Pah! Pah! Pah~"

"Uh-huh~ahhhh...đợi một chút..."

Mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và uy lực, quy đầu chọc vào cái miệng nhỏ trong âm đạo của cô Zhu. Miệng âm đạo của thầy Zhu co lại và mở ra, nước dịch chảy ra từng dòng. Cơ thể bụ bẫm của cô đột nhiên cong lên, đầu ngửa ra sau và rên rỉ "嘤咘 ~". Cô kẹp chặt hai chân và toàn thân run rẩy như một con quỷ. 

"Chào~hu~ah..."

Âm hộ Bạch Hổ vốn đã nhỏ gọn lại co rút lại, phần thịt mềm mại siết chặt con cặc từ mọi hướng, chặt đến mức tôi gần như hụt hơi và bế nó lên. Nhịp điệu đẩy lại chậm lại, tận hưởng những thay đổi xuất thần trong âm hộ của thầy Zhu. 

"Ờ-huh..."

Sau khi nhờn bóng và nán lại một lúc, dư vị của thầy Chu dần dần nhạt đi, ông đứng dậy, dùng những ngón tay mảnh khảnh của cô gạt đi sợi tóc đen dính chặt giữa hai lông mày của cô. Khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn chóng mặt của cô toát ra ánh sáng mùa xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang bốc hơi. Ánh sáng rực rỡ đặc biệt bắt mắt.

Tôi sững sờ một lúc, con cặc cắm vào cơ thể cô ấy bất giác phồng lên. 

"Ừm~"

"Sao ngươi giống như bò vậy, ngươi còn chưa khỏe sao?"

“Sẽ xong ngay thôi, thưa thầy, chúng ta đổi vị trí đi…”

Tôi lùi lại và rút con cặc của mình ra khỏi lỗ hổ trắng của cô ấy với âm thanh "Bah~". Một lượng lớn nước ép chảy ra từ cái lỗ mỏng như ngón tay dưới bắp chân và mông của cô. 

"À~"

Khi cô Zhu kêu lên, tôi bế cơ thể mềm mại của cô ấy lên và đặt lên bàn. Tôi xòe hai đùi tất đen đầy đặn của cô ấy, ôm lấy con cặc của mình và nhắm vào lỗ hở của chiếc bánh bao hấp bạch hổ. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đứng dậy và đâm mạnh, mũi súng đã đâm trúng lõi bông hoa. 

"Ừm ~" Cô Chu đau đớn rên rỉ, thân hình bụ bẫm run rẩy về phía sau, đầu ngón tay bấu chặt vào mặt bàn. 

Tôi liếm môi, nhấc hai chân thon thả của cô ấy lên và nắm đôi tay cô ấy làm đôi. Phần thân dưới lại bắt đầu xoay tròn như máy đóng cọc, con gà trống đang tàn nhẫn tàn phá âm hộ hổ trắng của cô. Mỗi lần vương miện của quy đầu lại rút vào lỗ nhỏ, kéo ra một vệt thịt và mật ong đỏ mềm, sau đó đâm mạnh, chạm vào giữa bông hoa. 

“A~ đau quá…”

"Pah pah pah~ pah..."

Tiếng mông vỗ đinh tai vang lên, bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực của cô Zhu bị hất tới lui, thân hình bụ bẫm khiến cả bàn "leo", âm hộ ùng ục quấn quanh con cặc đang ra vào điên cuồng, phát ra âm thanh "Ròng rọc, ríu rít ~". Đủ loại âm thanh đồi trụy lọt vào tai cô, Chu sư phụ mặt đỏ bừng như sắp rỉ máu. 

Cô cau mày, cắn chặt đôi môi mỏng và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt "Hmm ~". Khi nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh và chiếm hữu trên khuôn mặt tôi, khuôn mặt cô ấy trở nên lạnh lùng.

"Bây giờ bạn đã hài lòng rồi!"

"Ừm... đừng giận mà thầy, em thích thầy như thế này lắm."

“Anh còn biết tôi là giáo viên, còn có một học sinh vô liêm sỉ, khó coi, vô lễ như anh sao?”

“Lần trước tôi không thấy cậu nói thế…”

"Bây giờ chúng ta đang ở trường!"

Vớ vẩn, thú vị thật đấy~

"Ừm..."

"Em là giáo viên và cũng là bạn gái của anh. Tất nhiên là anh yêu em mọi thứ. Hơn nữa, văn phòng rất an toàn, chỉ cần em không la hét như trước thì cơ bản là..."

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

"Dám, con nhất định dám ~ Thầy đừng lo lắng, cuối cùng chúng ta cũng đã ở bên nhau, tại sao chúng ta không thể rộng lượng và bình tĩnh hơn, rõ ràng là thầy cũng muốn..."

“Ý cậu là tôi đang cố quyến rũ cậu à?!”

Cô Chu bĩu môi đỏ mọng, giận dữ giãy giụa rồi kéo chiếc ống tất dài màu đen trên vai tôi ra sau. Tôi nhanh chóng nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bằng bàn tay nhanh nhẹn của mình và đẩy nó bằng ngón tay của mình. Đôi giày cao gót chạm sàn phát ra âm thanh "click~". 

"Sư phụ vừa xuất hiện trước mặt, ta liền không khỏi muốn làm, cần gì phải dụ dỗ?"

"Tiểu tử này, buông ra..."

Trong lúc giằng co, các ngón chân của bàn chân ngọc lụa đen của cô bị cuộn tròn thật chặt, khiến những ngón chân được gia cố trở nên rất quyến rũ. Nó khiến cổ họng tôi gần như bốc khói, nên tôi tóm lấy đôi bàn chân nhỏ bằng lụa đen và ngậm chúng vào miệng. 

Một mùi hương thơm tươi mát và mùi mồ hôi xộc lên trán, tôi vô thức hít một hơi thật sâu, cảm thấy thần kinh của mình lập tức dịu đi. 

Haha~ thơm quá...

Sau đó hắn thè lưỡi liếm, trượt qua lại trên những sợi chỉ mỏng khít chặt của các ngón chân, lúc thì luồn vào kẽ hở giữa các ngón chân, lúc thì gật đầu điên cuồng và liếm mu bàn chân, hệt như đang ăn kem truffle, sốt ruột. 

"Bố~bố..."

Tôi nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy và liếm và đụ cô ấy. Tôi đắm chìm trong mùi hương của bàn chân và thịt của cô ấy, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi tê liệt đến cùng cực. Tôi không khỏi bối rối, linh hồn tôi bay lên trời và tôi muốn chết. 

"Trời ạ~ đừng...nhột quá...khốn kiếp..."

Cô Chu nghiến răng nghiến lợi nhưng lại cười tươi đến nỗi thân hình đầy đặn của cô run lên như đang bị tôi tra tấn. Điều này cũng đúng với âm hộ hổ trắng bó sát của cô ấy. Con gà trống dần dần bị chặn không cho co giật. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn quanh cặc như một cối xay. Mật ong mềm dẻo dính chặt vào nhau, co rút lại. Nó thoải mái hơn vô số lần so với khi cô ấy thủ dâm tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Toàn thân tôi tê dại, cơ bắp căng cứng, đầu óc đột nhiên trống rỗng...

Ôi ~ Cảm giác sướng quá, tôi không nhịn được nữa, cặc của tôi gần như bị cắt đứt bởi âm hộ của cô ấy, tôi không thể không xuất tinh ...

Tôi nhún vai như điên hơn 20 lần, nghiến răng nghiến lợi đẩy eo về phía trước, quy đầu áp vào phần thịt mềm cổ tử cung mỏng manh của âm đạo cô ấy như một khẩu đại bác. Tôi ôm lấy phần thân dưới mềm mại của cô ấy và đẩy mạnh về phía trước, và với một âm thanh "Uh-huh ~", tôi xuất ra tinh dịch đã tích tụ lâu ngày. 

"Ừm~"

Thầy Zhu cau mày và thở ra một tiếng rên rỉ thấu đáo và tinh tế. Cơ thể cô cứng đờ, cong người lên, hai chân mang tất đen gợi cảm dang rộng và ngồi phịch xuống bàn. 

"Ừm, ừm, ừm~..."

Mỗi lần tôi xuất tinh, chân cô ấy lại cứng đơ như bị bỏng. Sau đó, bàn tay của cô ấy vô thức bò ra phía sau lưng tôi, và cô ấy dùng đầu ngón tay ngọc nắm chặt lại. 

May mà tôi chưa cởi quần áo...

"A~ Cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi đứng dậy từ chỗ cô Chu và cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng thẳng thắn của cô ấy. Dù không hợp với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nhưng cô ấy vẫn tạo cho tôi một áp lực vô hình vì sự trưởng thành của mình, khiến tôi chợt giật mình. 

Sau khi dục vọng trong cơ thể lắng xuống, toàn thân tôi tràn ngập cảm giác nhẹ nhàng yếu ớt, tôi không khỏi cảm thấy áy náy: “Sư phụ, ngài tức giận à?”

"Anh có nghĩ là tôi nên tức giận không?" Đôi mắt dịu dàng của thầy Zhu thật nguy hiểm và quyến rũ. 

"Khó nói lắm. Nếu em chưa hài lòng, anh vẫn có thể..."

"Con có thể lớn bằng mẹ con!"

"Sư phụ, xin ngài đừng dùng lời lẽ thô tục, ngài sẽ dạy con những điều không hay."

"Anh còn dám cười đùa với tôi phải không? Thôi, từ nay chúng ta chia tay và tránh đường cho tôi đi!"

Cô Chu tức giận định rời khỏi bàn nhưng tôi đã ôm cô lại. Con cặc hơi cứng của tôi, đã được ngâm trong âm đạo của cô ấy, lao về phía trước. Tôi bế cô ấy lên và ngồi đối diện trên ghế. 

"À ừm~ thả tôi ra... ừm... đừng hôn tôi nữa..."

"Chỉ là chuyện nam nữ làm tình thôi. Đồng ý với tôi thì sao phải tức giận?"

"Anh đúng là một tên vô lại. Tôi đồng ý khi nào vậy?"

“Thầy ơi, nhìn trên bàn có gì kìa…”

Cô Zhu đảo mắt và nhìn thấy hai hình mờ tròn và to trên bàn làm việc quen thuộc của cô, ở giữa có một vũng lớn chất lỏng trong suốt, giống như vô tình làm đổ cốc nước. Cô ấy đột nhiên cảm thấy xấu hổ, quay lại nhéo eo tôi một cách hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh chỉ là một tên lưu manh nhỏ không có phép tắc, không có công lý hay xấu hổ..."

"Ồ hô~"

Tôi đau đớn hét lên, tủi thân nói: “Thân mật với bạn gái là vô liêm sỉ sao?”

"Ta là sư phụ của ngươi, về sau tốt nhất nên tôn trọng ta một chút!"

"Nhưng anh đã hứa sẽ ở bên em. Chẳng phải chúng ta đều có cùng một tên thầy giáo và bạn gái sao?"

Thầy Chu liếc nhìn tôi, tức giận nói: “Được rồi, bây giờ tôi chính thức chia tay với em, sau này đừng quấy rầy tôi nữa.”

"Cái gì? Chuyện này không ổn, tôi không đồng ý! Làm sao có cặp đôi nào mới hẹn hò được một hai ngày mà lại chia tay, hôm qua anh còn xin nghỉ phép. Điều này rõ ràng là tôi không đủ tốt, không đáp ứng được nhu cầu của anh..."

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi lại!"

"Ngoài việc nghĩ đến chuyện này, trong đầu em còn có điều gì khác không? Chúng ta có nhất thiết phải... ở bên nhau như thế này không?" Thầy Chu vô tình tâm sự trong cơn tức giận.

"Buông ra~"

Người phụ nữ đoan trang trầm lặng quay đầu lại với ánh mắt xấu hổ và lo lắng. Cô đi đôi tất đen và đi giày cao gót rồi đáp xuống đất. Cô ấy ấn tay lên vai tôi và nhấc cặp mông béo ướt át lên. Hố hấp bạch hổ phun ra một cây gậy đen sắp chết với âm thanh "ba ~". Tinh dịch hỗn hợp màu trắng sữa chảy ra từ lỗ nhỏ trên lỗ và tràn ra khắp mặt đất.

Cô Chu vẻ mặt u ám thu dọn, tôi nhân cơ hội suy nghĩ ý của cô. Khi cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, khoanh tay và bảo tôi “ra ngoài” bằng ánh mắt, tôi ôm chặt cô ấy và ngồi vào lòng tôi bất chấp sự phản kháng của cô ấy. 

"Anh ép tôi nghiện phải không? Anh thật sự cho rằng tôi không thể chữa khỏi cho anh!"

"Sao tôi dám? Là vì ​​tôi nghe không hiểu một nửa. Lãng mạn và tình dục luôn đi đôi với nhau. Tại sao khi trò chuyện và chơi game với tôi, bạn lại thoải mái như vậy, nhưng khi làm như vậy, bạn lại có cảm giác như mình đang trên thập giá?"

"Đây là về tình yêu, không phải tình dục, đồ khốn kiếp..."

"Hehe, đại khái là vậy đó!"

Thầy Chu trợn mắt nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói: "Không có lý do gì cả, tôi chỉ không thích điều này thôi."

"Cô giáo, cô đang đùa một đứa trẻ à? Khi chạm vào cô ấy, cô luôn bị ướt, và khi chạm vào cô sẽ hét lên..."

"Xuống địa ngục đi~"

"Ồ hô~"

Má thầy Chu đỏ bừng, thầy dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ véo eo tôi từ trái sang phải. Cơn đau khiến con cặc ở háng tôi co rút lại, sau vài cú vuốt ve, nó hoàn toàn mềm nhũn. Tôi vội vàng cúi đầu nhận lỗi và cầu xin sự thương xót, cuối cùng cũng tránh được cảnh người phụ nữ dùng tay xé nát quân Nhật. 

Cô do dự rồi nói: "Thật ra... em không ghét anh... nhưng dù em có thế nào... em chỉ là từ tận đáy lòng không thích thôi..."

"Cái quái gì vậy, thưa giáo viên, bạn có thể tự nhắc lại được không?"

Tôi đã bối rối. Cô Chu dường như muốn nói rằng dù thích nhưng cô vẫn không thích. Vậy...

Chết tiệt, đầu tôi có chút choáng váng... (lần đầu nghe đến, tôi không biết cô ấy có ý gì, nhưng sau này tôi thường nhớ lại ngày hôm nay, sau đó tôi tỉnh lại với Hạ Sùng Băng)

"Bạn thực sự đang chơi piano cho một con bò, quay lại lớp học và ngủ đi!"

"Lão sư, ngươi tốt nhất nên nói thẳng cho ta biết, ngươi muốn ta làm gì thì ta mới chịu làm, cho dù là leo núi kiếm, xuống biển lửa, giết người, đốt lửa, trộm gà trộm chó..."

Chu lão sư sắc mặt ngưng tụ, nói: "Ngươi nói như vậy, vậy trước đi giết người cho ta đi!"

"A, ai vậy?"

"Đó là... bạn!"

Chết tiệt, tôi đã bị sốc. Tôi tưởng thầy Chu thực sự đang có chuyện tranh chấp giữa gia đình giàu có mà tôi cần phải can thiệp. 

"Được rồi, tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của bạn, hãy chờ xem ~"

Tôi biểu diễn cường điệu trước mặt cô Chu, nâng hạ dao rồi giả xác chết sống lại, khiến cô phải che môi cười khúc khích trước khi hoàn thành tác phẩm, đồng thời tôi tranh thủ cơ hội để nghiện tay mình trên cơ thể bụ bẫm của cô. 

"Xong chưa? Ngày nào cũng uống nhầm thuốc à?"

"Hehe~ Anh thực sự nhớ em nhiều lắm..."

"Mặc dù tôi không hiểu những gì bạn vừa nói, nhưng tôi nghĩ bạn nên cố gắng nhiều hơn. Có lẽ tôi có thể sớm khiến bạn thích điều đó. Nếu một ngày không làm, bạn sẽ bị nó bao phủ. Hehe..." Tôi nói, miệng ứa nước miếng. 

Thầy Chu tức giận đến cười đáp lại: “Đồ ngốc, em có ý kiến ​​hay đấy!”

"Đúng vậy, mỗi ngày làm không tiện, hai ngày một lần thì thế nào..."

"Trần Lãng, ngươi cho rằng ta là ai! Ngươi thật dám cho rằng ngươi đã ấn định thời gian sao?"

"Tôi cũng đã học được một bài học, tôi sợ sẽ xúc phạm đến em như hôm nay, cho nên... chúng ta sẽ bàn bạc, vâng, chúng ta sẽ bàn bạc, mọi chuyện đều sẽ nghe lời thầy." Tôi nói một cách tâng bốc, giả vờ là người thống trị cô ấy.

"Nghe tôi nói này? Bạn sẽ nghĩ gì nếu tôi bảo bạn đừng chạm vào tôi nữa?"

"Làm sao có thể như vậy? Ngươi mặc cả giá quá khắc nghiệt, một đao liền có thể cắt đứt, ai có thể chấp nhận?"

"Anh chỉ là đi chợ rau mua đồ thôi. Dù anh có bằng lòng hay không, tôi cũng sẽ không bao giờ theo anh nữa... Sau đó anh thích đi đâu thì đi."

Với vẻ mặt cay đắng, tôi vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và nói: "Cô ơi, chúng ta không thể suốt ngày ngoại tình mà không làm ăn nghiêm túc được!"

"Kinh doanh? Ta cho rằng ngươi là một con chó, không thể thay đổi chủ ý..."

Thầy Zhu dừng lại ngay khi nói xong. Khi thấy tôi cười khúc khích, anh ấy tức giận và nói: “Tôi xui xẻo tám đời mới gặp được em!”

"Vậy ta nhất định là người tốt tám đời mới gặp được sư phụ. Tính cả kiếp này và kiếp sau, chính là duyên phận mười kiếp!"

Nghe vậy, Chu lão sư biến sắc, khinh thường nói: "Mặt ta dày hơn tường thành, nói cái gì cũng được... Ta hiện tại muốn ném ngươi xuống lầu."

Tôi bất đắc dĩ mỉm cười, nghiêng người tới trước mặt cô, háo hức lẩm bẩm: “Cô ơi, xin cô…”

"Hãy để tôi yên, chúng ta sẽ nói chuyện với bạn sau."

"Được rồi...lần sau đừng giận nữa nhé..."

"Ngươi dám uy hiếp ta?"

"Thật không công bằng~ Tôi chỉ muốn hỏi rõ ràng vì tôi tôn trọng giáo viên, nhưng bạn..."

"Tôi đã đồng ý chưa?"

"Cái này... tôi cầu xin cậu phải không?"

“Tôi cũng sẽ không đồng ý.”

“Vậy là anh vô lý bắt nạt tôi vì tôi còn trẻ, yếu đuối và thiếu hiểu biết.”

"Anh đang hành động như một tên xã hội đen phải không? Bạn có trách tôi vô lý không?"

"Ban đầu tôi sẽ không chạm vào bạn gái mình mà không đưa ra bất kỳ lý do gì, và cô ấy rất hạnh phúc..."

"Ưng, ngươi lớn như vậy, từ bỏ ý nghĩ này đi!"

“Dì, nói thật, dì có cảm thấy cháu xấu hổ khi ta làm vậy với dì nên tức giận không?”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi sợ rằng đây là lý do duy nhất. Với tính cách chính thống, địa vị và tuổi tác của mẹ tôi, bà thực sự sẽ bị một cậu bé như tôi đè xuống giường và đụ như thế này. Đừng nói đến cô ấy, một người phụ nữ bình thường có lẽ sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

"Anh nghĩ cách này có tác dụng không? Từ giờ trở đi, tôi sẽ cố gắng nằm cùng anh ở phía trên. Trước khi làm điều gì anh muốn tàn phá tôi, anh có thể làm gì, như dùng chân giẫm lên đầu và miệng tôi, dùng roi da nhỏ..."

"Ngươi, tên biến thái này ~ thật ghê tởm, ước gì có thể tát chết ngươi!"

"Lão sư ngươi yên tâm, ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, kỳ thật cái này ta cũng không hiểu."

"Đừng nói cho ta biết, ta thật sự quên mất. Vừa rồi ngươi..."

Cô Chu nhìn đôi chân cao gót bằng lụa đen dưới váy của mình. Anh nghiến răng và mím môi đến mức run lên vì tức giận. Khi cơn tức giận ngày càng tăng, anh ta duỗi ra Móng vuốt xương trắng Cửu Âm của mình... (Ở đây đã lược bỏ một triệu từ)

Cuối cùng. 

Tôi tội nghiệp nằm trên ngực thầy Chu mà cầu xin rất lâu. Cuối cùng cô cũng buông tay trước khi giờ nghỉ trưa kết thúc. 

Thầy Chu nghiêm túc nói: “Thứ nhất, ngươi còn trẻ, thân thể còn đang phát triển, thứ hai, thành tích học tập của ngươi rất hỗn loạn, cho nên dù quan hệ của chúng ta có tốt hay không cũng không thể bị ảnh hưởng.”

"Ừ, tôi đồng ý. Tôi biết thầy là người có trách nhiệm, nhân hậu, chính trực và tốt bụng nhất. Thầy giống như người làm vườn chăm chỉ tưới nước cho tôi..."

"Hãy nghiêm túc!"

Má cô Chu đỏ lên, cô nói ngắn gọn: “Khi em học tập có tiến bộ, cô sẽ… để em…”

"Cái gì! Chuyện này có liên quan gì đến điểm số!" Tôi choáng váng ngay tại chỗ, như thể đang để tang người thừa kế của mình. 

"Hãy quên nó đi nếu nó không hoạt động, tôi chưa hài lòng với nó!" Cô Chu không hài lòng hất tay tôi ra, thân hình đầy đặn và lồi lõm của cô nảy lên từ chân tôi, trông như không còn chỗ để thương lượng. 

Tôi van xin hồi lâu mà không được nên phải cúi đầu. 

"Chỉ cần cậu tiến bộ là được rồi phải không?"

"Nhớ kỹ, ta sẽ luôn để mắt tới ngươi, đừng cố tỏ ra thông minh."

"Thầy ơi, thầy nói thế là có ý gì? Xúc phạm tính cách của em thì được, nhưng thầy không được xúc phạm thái độ học tập của em! Cho dù em, Trần Lãng, điểm 0 môn này, em cũng sẽ không gian lận."

Thầy Chu nhướng mày nói: "Xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm. Nhưng có một số quy tắc chi tiết mà các em có thể nhớ được, chẳng hạn như..."

Sau đó cô ấy càng nói, tôi càng đau khổ, cuối cùng cô ấy bất lực nói: “Cô ơi, cô đang muốn đẩy em vào ngõ cụt à!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 09 Chị Mẹ

Kể từ khi tôi nếm thử Thầy Chu hai lần, tâm trí tôi suốt ngày tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã của cô ấy, dáng người kiêu hãnh với phần trước sau lồi ra và âm hộ mềm mại của bánh bao hấp bạch hổ khiến tôi ngây ngất đến mức vừa bước vào đã không nỡ bước ra. Tôi đã suy nghĩ về nó như một người nghiện ma túy suốt cả ngày. 

Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra với tôi nhưng nó đã kéo dài và dữ dội. 

Tôi thường thấy cô Zhu đứng trên bục trong lớp, mặc bộ vest giáo viên trang nghiêm, với hai bộ ngực chữ G đầy đặn đặt trên ngực, chiếm nửa thân trên, tỷ lệ rất khoa trương. Các bạn nam trong lớp đều sợ uy nghiêm của cô, không dám nhìn thẳng vào cô, nhưng tôi cũng không ngần ngại liếc nhìn. 

Ngoài ra, hai bắp chân thon thả của cô ấy đang đi tất đen hoặc tất lụa, những đường nét mờ ảo của chúng trông có vẻ hiểu biết và thanh lịch. Không cần suy nghĩ, tôi nhớ lại hương vị của đôi chân nhỏ bé của cô ấy trong miệng mình…

Tôi không thể nhịn được nữa và đã mấy lần chạy đến phòng làm việc của cô Chu, nhưng đáng tiếc là cô ấy lại nghiêm khắc từ chối tôi và cho tôi một bài học, chắc là nói những câu như “Em phải làm theo lời em nói, đừng để tôi coi thường em.” Mỗi lần trở về không thành công, cô không thể chạm tay, hôn miệng, sờ ngực nên bị đuổi đi. 

Trong khi tiếc nuối nhưng tôi cũng bất lực vì cô Zhu không phải là một người phụ nữ bình thường. Mặc dù cô ấy có tính cách tương đối hiền lành nhưng cô ấy không phải là thứ mà tôi có thể kiểm soát được. Trừ khi nó ở trên giường...

một lúc. 

Trong lúc chịu đựng những ham muốn cuồng nộ trong cơ thể, tôi vừa rút kinh nghiệm vừa học tập chăm chỉ, gần như quên ngủ quên ăn, như thể quay trở lại khoảng thời gian ngắn ngủi khi tôi thề sẽ vượt qua chị gái mình nhiều năm trước. 

"Đa đa..."

Tôi đang ngồi thẳng lưng học bài thì chợt nghe thấy tiếng giày cao gót nện xuống sàn từ xa đến gần. Không cần nhìn lại, tôi biết đó là mẹ tôi đang đến sau lưng tôi và gửi đến một mùi hương thơm ngào ngạt. 

Tôi lén hít một hơi thật sâu và ngay lập tức cảm thấy thư giãn và sảng khoái. 

"Hiếm được ~ Con trai quý giá của tôi tự ti như vậy. Cuối tuần thường ngủ không ngon giấc, hoặc không có ai ở bên cạnh. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Con lại gặp rắc rối à?"

Nghe tiếng động, tôi quay lại thì thấy mái tóc dài dày xoăn của mẹ, mềm mại rũ xuống vai. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Guazi trắng trẻo không tì vết, trẻ trung xinh đẹp. Hình dáng chữ S trong chiếc váy hoa màu đỏ hồng ôm sát hông của cô đặc biệt gợi cảm. Bộ ngực cao và đầy đặn, khe ngực sâu lộ ra ở giữa, thật bí ẩn và quyến rũ. 

Hai chân xinh đẹp dưới váy thẳng tắp thon dài, được bao bọc bởi da thịt siêu mỏng, trắng nõn mịn màng, đầy đặn và săn chắc, đầy vẻ trưởng thành quyến rũ. Về đôi chân này, tôi chắc chắn đã thừa hưởng toàn bộ gen của cô ấy. Tôi càng nhìn chúng, chúng càng trở nên hoàn hảo hơn. 

Tôi xoa xoa cổ họng khô khốc của mình, chậm rãi nói: "Ba ngày xa cách, chúng ta nên đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ. Tôi không còn là chính mình nữa, sao mẹ tôi lại phải như thế này... rít ~"

“Ta nuôi ngươi hơn mười năm mà vẫn không biết, ở trường ngươi sẽ không đánh nhau nữa phải không?”

"Không thể nào, em đang học tập chăm chỉ theo ý muốn của anh và lần sau cố gắng đạt điểm cao để làm anh vui phải không?"

Ánh mắt sắc bén của mẹ bao trùm lấy tôi, khiến tôi càng thêm bất an. Cô mím môi, lại cười: "Anh đang học cho tôi à? Ý tưởng này rất có vấn đề."

"Nhưng cậu nói có phần thưởng...ah, đau quá..."

"Ta còn nói, nếu ngươi đứng nhất lớp, ta sẽ dẫn ngươi đi du lịch nước ngoài. Mười năm qua ngươi làm cái gì?"

"Ờ..."

"Muốn học thì hãy chăm chỉ học tập. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến những thứ mình không cần. Người đàn ông to lớn như vậy còn cao hơn tôi, tất cả suy nghĩ của ông ta đều là về mẹ chồng và mẹ chồng tôi, cô không cảm thấy xấu hổ sao?"

Tôi đang bối rối...

Chẳng lẽ cô ấy muốn lừa dối và không chịu thừa nhận tội lỗi của mình? Chuyện gì đang xảy ra với phụ nữ vậy? Tại sao họ lại hay thay đổi hơn những người khác?

"Phần thưởng lần trước tôi nhắc đến là lúc tôi vui vẻ..."

"Mẹ, mẹ lại cãi nhau với bố con à?"

Mẹ nhướng mày nói: “Mẹ đang giáo dục con, sao con lại lôi kéo anh ấy?”

“Vậy tại sao đột nhiên anh lại đến giáo dục em…”

“Hmm~ Có nghĩa là tôi cảm thấy như mình đang cố tình làm khó cậu vậy!”

"Ta không dám nói như vậy, ta cũng muốn quan tâm ngươi." Nhìn thấy mẹ đang chuẩn bị đồ, tôi gật đầu cúi chào. 

"Không phải vừa mới hòa giải, sao lại xảy ra mâu thuẫn? Tại sao không nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra? Yên tâm, lần này tôi nhất định sẽ đứng về phía anh không chút do dự."

Người mẹ biến cơn tức giận thành nụ cười, đôi mắt trắng dã: “Các con đừng lo lắng nhiều nữa mà hãy làm việc của mình đi.”

Tại sao nó lại lớn dần và nhỏ đi trong một khoảnh khắc...

Tôi không còn cách nào khác là đắm mình trong đại dương tri thức và bơi lội, trong khi mẹ tôi im lặng quan sát một lúc. Ngay lúc tôi tưởng cô ấy đang đứng dậy rời đi, tôi không ngờ...

"Ừm ~"

Mẹ chợt cúi xuống hít một ngụm hương thơm vào mặt tôi như chuồn chuồn chạm nước. Nó mềm mại, mềm mại pha chút mát lạnh, khiến máu tôi sôi lên. 

"Cái này là để khích lệ cậu, nhưng nếu lần sau điểm của cậu vẫn kém thì có nghĩa là cậu chỉ mới xuất hiện thôi..."

"Vậy ta sẽ không thể tha cho ngươi!"

Trước khi mẹ tôi rời khỏi phòng tôi, bà tràn ngập sự tàn ác và độc ác. Tim tôi lỡ nhịp, những ý nghĩ quyến rũ vừa nảy sinh đã chết cứng. 

Cặp mông đào trong chiếc váy hoa ôm hông, xoắn trái phải, trong mắt tôi trông như mông hổ. Nếu dám chạm vào chắc chắn tôi sẽ chết. 

Hừ~ nguy hiểm quá...

Cũng may hôm nay tôi đang chuẩn bị đi học nên cô ấy không bắt được tôi, nếu không tôi nhất định sẽ nổ tung. 

Đúng là gần đây bố cãi nhau với cô ấy không biết bao nhiêu lần, gây rắc rối cho những người dân vô tội và những người vô tội. Anh ta chỉ đang tìm kiếm rắc rối mà không có gì. Nếu tôi có một người vợ như thế này, tôi sẽ không thể yêu cô ấy mỗi ngày được…

Đột nhiên! Một hình ảnh táo bạo và táo bạo vô tình hiện lên trong đầu tôi, rồi toàn thân tôi run lên vì sợ hãi. Lắc đầu liên tục, anh vội vứt bỏ những ý tưởng phi thực tế đó. Buộc bản thân phải học tập và lấy lại bình tĩnh theo thời gian. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi vô tình hay cố ý đi ngang qua cửa phòng mấy lần, tôi cũng không dám nhìn lại. 

Cho đến khi trời tối, tôi nằm một lúc với cái đầu nặng trĩu và mệt mỏi. Khi tôi bước ra khỏi phòng, căn nhà im ắng, không thấy mẹ tôi đâu cả. 

Tôi không nghi ngờ gì rằng anh ấy vào nhà vệ sinh để đi tiểu, khi anh ấy quay lại, anh ấy mơ hồ nghe thấy những âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Cơ thể tôi căng lên, tôi bối rối cúi xuống và lặng lẽ đến gần. Tôi thấy cửa không khóa và có một vết nứt nhẹ. Giọng nói quen thuộc “Hmm ~” trong trẻo và ngọt ngào, thấm vào tim phổi tôi. 

Tôi thở gấp, dựa người vào cửa nhìn qua khe cửa. Mắt tôi mở to vì sốc và tôi bấu chặt ngón tay vào góc tường. 

Tôi nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ nằm trên giường lớn, nhếch nhác và trần trụi, với một chiếc quần lót ren màu đen treo trên hai đôi chân xinh đẹp, một bàn tay mảnh dẻ liên tục di chuyển qua lại giữa hai đùi của mẹ. Thân hình bụ bẫm lắc lư, lắc lư, run rẩy theo những động tác nhẹ nhàng và khẩn trương của đôi tay anh. 

"Ừm, ừm~"

Lông mày cô nhíu lại, như thể cô đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. Cô nắm chặt đôi bàn tay run rẩy để che miệng, chóp mũi thẳng phát ra âm thanh quyến rũ như mèo kêu mùa xuân. 

Kết hợp với sự thăng trầm của bộ ngực cao và thẳng ở đường viền cổ chữ V sâu, nó có một tư thế quyến rũ khó tả khiến tôi gần như lồi mắt ra. 

Mẹ đang thủ dâm à? ! 

Làm sao có thể được? Chắc là tôi choáng váng...

Tôi căng thẳng đến mức không dám lên tiếng nên dụi dụi mắt thật mạnh. Khi kiểm tra đi kiểm tra lại, tôi cũng nhận thấy mẹ tôi có một chiếc khăn tắm dưới mông trong chiếc váy hoa. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều này. 

Mẹ kiếp! 

Liệu mẹ có còn là người mẹ nghiêm túc và mạnh mẽ mà tôi biết, luôn thẳng mặt mắng mỏ tôi mỗi khi tôi không đồng tình? Vừa rồi anh ấy đang hành động ngay chính trước mặt tôi, nhưng anh ấy lại quay lại và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc không quay lại được, chắc hẳn mắt tôi đã ngây người rất lâu rồi. 

Khi tiếng rên rỉ “Uh-huh~” của mẹ khiến tim tôi râm ran, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ đã thấy cơ thể cô ấy cứng đờ, mông cô ấy nhấc lên và rung lắc dữ dội vài lần. Một dòng nước trong vắt rơi xuống chiếc khăn, chẳng mấy chốc mông cô đã bị ấn xuống. 

Trên chiếc gối mềm mại, đôi mắt phượng của mẹ trở nên trắng bệch, khuôn mặt hồng hào, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. Cô thả mình xuống chiếc giường lớn trong tư thế quyến rũ, như thể vừa trải qua một cuộc giằng co sinh tử, toàn thân ngã xuống như thể có người hầu đang đỡ cô lên, thật sự rất quyến rũ. 

Tim tôi như nghẹn lại trong cổ họng, vật ở háng tôi tắc nghẽn và cứng lại không thể kiểm soát. Mẹ tôi chưa kịp mở mắt và bình tĩnh lại, bà đã quay đầu đi từng bước một, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Trở về phòng. Phải mất nửa giờ, bộ não hỗn loạn của tôi mới hoạt động bình thường, nhưng trái tim tôi đã rất lâu không thể bình tĩnh lại. 

Bà là Hà Thu Ninh, người mẹ vĩ đại và thiêng liêng của tôi. Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy? 

Nhưng mẹ tôi dù sao cũng là phụ nữ nên bản chất con người không có gì lạ cả. 

Nhưng...

…

Không thể đưa ra kết luận, tôi phải tự an ủi mình bằng những lời như "Đó không phải việc của tôi". 

Nhưng khi mẹ lại xuất hiện với hình ảnh gọn gàng, ngay thẳng và xinh đẹp, tôi trông như người đã làm sai điều gì đó, vô thức tránh ánh mắt của mẹ và cảm thấy bối rối. 

Trong bữa tối, bố tôi rất chú ý đến điều này và hỏi: “Con rụt rè như vậy có chuyện gì vậy?”

Anh nhìn mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ lại đánh nó à?”

Người mẹ đối diện cau mày, tôi nhanh chóng nói: "Không, con đang nghĩ về việc học. Tuần sau không phải tháng có bài kiểm tra sao? Hôm nay mẹ còn đến đây chăm sóc và dạy kèm cho con!"

"Hãy lắng nghe thật kỹ những gì con trai bạn nói. Đừng suốt ngày chỉ nói suông!"

Giọng điệu bùng nổ của mẹ khiến bố tôi, người đang định mỉm cười và giải quyết mọi chuyện, đổi sắc mặt nói: "Con không hiểu thế nào là đàn ông lãnh đạo bên ngoài, phụ nữ lãnh đạo nhà sao? Con làm việc bên ngoài cho ai? Con từng vắng nhà cả ngày khi sự nghiệp đang trên đà phát triển. Lúc đó con có phàn nàn không?"

"Hừm, chỉ nói như vậy cũng có thể coi là phàn nàn. Tôi nghĩ anh đang cắn rứt lương tâm."

Bố giật mình, lắc đầu chán nản nói: “Con càng ngày càng vô lý, bố mất thời gian tranh cãi với con”.

Mẹ tôi nghe vậy sắc mặt tối sầm, răng đánh lập cập, mẹ liên tục hít một hơi để đè nén cơn tức giận trong lồng ngực. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy bắt đầu vỗ tay. 

"Trần Kiến Bân ~ Ta đã bao dung ngươi đã lâu rồi..."

…

Tôi đứng bên cạnh rùng mình, thấy bọn họ càng ngày càng ồn ào, nên tôi bình tĩnh gắp mấy miếng thịt và rau, bưng một bát canh, rồi...

Tôi lặng lẽ đến bên bàn cà phê trong phòng khách, vừa ăn được vài miếng thì nghe thấy tiếng mẹ vẫy tay: “Con trai, lại đây ~”

Tôi bưng bát đũa về với vẻ mặt bối rối. Không ngờ câu đầu tiên của họ lại là câu hỏi ngu ngốc nhất thế giới. 

"Nói cho mẹ biết, con nghĩ ai là người tốt nhất với con?"

"Tôi nghĩ... à... thực ra thì..."

"Lúc trước ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ là ngươi đang dỗ dành ta?" Đôi mắt của mẹ Danfeng mở to, ánh mắt sắc bén của mẹ khiến tôi sợ hãi lùi lại một bước. 

Bố đặt tay lên vai tôi nói: “Con trai, đừng sợ mẹ, cứ nói sự thật đi, có bố ở đây mẹ sẽ không dám làm gì con đâu!”

Tôi nói với vẻ khinh thường trong lòng, khi bạn không ở đây thì sao? 

"Ahem...tôi có thể hỏi một câu trước được không?"

"Nói!" họ đồng thanh nói.

"Anh có muốn ly hôn không?"

"Hả?!"

Cha mẹ tôi choáng váng một lúc rồi vỗ vào đầu tôi. 

"Thằng nhãi này, cậu có mong chờ việc tôi ly hôn với mẹ cậu không?"

“Không rút kinh nghiệm cũng không sao, cứ làm như chị em để thế giới không loạn…”

"..."

Không biết từ khi nào họ đã yêu thích cách thể hiện tình cảm này. 

Rõ ràng cô ấy rất yêu anh ấy, nhưng anh ấy không thể buông tay cô ấy mà lại luôn cãi vã, cãi vã, khó chịu nhất là anh ấy lại lôi kéo tôi. 

Lúc đầu thì ổn, nhưng sau đó tôi chắc chắn đã phát triển một loại tâm lý nào đó và tôi không thể giải thích nó là gì. 

Sau kỳ thi hàng tháng, tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy hài lòng về bản thân. Tôi chỉ chờ trở lại trường học sau kỳ nghỉ lễ để công bố kết quả của mình. Tôi có thể quan hệ tình dục với giáo viên. Đó thực sự là một phước lành trong ngụy trang! 

trong phòng khách.

Tôi lo lắng ngồi trên ghế sofa một mình, bây giờ tôi rất hoảng sợ…

Bởi vì một kỳ nghỉ dài cũng có nghĩa là cô em quỷ dữ đang học đại học… sắp về nhà! 

Cảnh tượng lần trước cô ấy dùng gạch đuổi tôi dọc chín con đường vẫn còn hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy đã xóa tài khoản WeChat của tôi sau khi về nhà và không bao giờ liên lạc với tôi nữa. Nếu bạn suy nghĩ kỹ, bạn có thể thấy rằng tài khoản đã được ghi lại hoàn toàn. 

Tôi nên làm gì? Liệu em gái tôi có phàn nàn thẳng mặt khi về nhà sau này không? 

Đối với tôi, dường như không có gì trên đời này mà cô ấy không thể làm được! 

Hết rồi, xong rồi, lần này tôi chết rồi, sao không ra ngoài một lát nhỉ? Người được gọi là quý ông không đứng sau bức tường nguy hiểm...

đột nhiên. 

"Tiểu Lang~ Chúng ta đã trở lại!" Giọng nói vui vẻ của bố vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi bật dậy một cái rầm, hai chân mềm nhũn núp sau ghế sofa, tạo thành thế đệm với bố mẹ tôi lần lượt bước vào. Tim tôi cứ đập liên hồi vì sợ hãi. 

Bình thường thì tôi không sao, nhưng khi nguy hiểm ập đến, nó giống như một thanh kiếm treo trên đầu tôi. Tôi không biết khi nào cái chết sẽ đến lấy đi mạng sống của tôi. 

“Ta ~” Cùng lúc đó, một chiếc chân tất đen mảnh mai xông vào cửa phòng khách, mang đôi giày cao gót nửa rỗng giẫm lên gạch, phát ra âm thanh khiến tim tôi run lên. Sau đó, khuôn mặt cực kỳ mê hoặc đó cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt anh. 

Mái tóc dài bồng bềnh được choàng qua vai, trên trán đeo cặp kính râm gọng to, trông giống như một cô nàng Harper's Bazaar vừa từ nước ngoài về. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn hồng hào, ngũ quan thanh tú duyên dáng, đôi mắt cũng hấp dẫn giống mẹ, khiến người ta không khỏi bồn chồn. 

Mặc một chiếc váy dài đến đầu gối có dây treo đốm trắng và một chiếc áo sơ mi mỏng ren dài đến nửa đầu màu hồng, cô ấy có một cặp vú căng mọng và căng mọng trước ngực. Vòng eo nhỏ nhắn đầy đặn, cặp mông săn chắc và tròn trịa, đôi chân tất dài màu đen mịn màng và gợi cảm dưới váy. 

Cô ấy duyên dáng và quyến rũ như một mỹ nhân trên đời, khiến mắt tôi sáng lên và tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Có vấn đề gì với mắt tôi à? Tại sao tôi lại cảm thấy chị tôi khác trước? Tôi rõ ràng đã nhìn thấy cô ấy ăn mặc tương tự, nhưng tại sao...

Ồ vâng, đó là vấn đề về tính khí. Cô ấy có vẻ... tự tin hơn. 

Tôi đang ngơ ngác đứng đó, chị tôi đến ngồi trên ghế sofa như một quý cô với nụ cười trên môi và chiếc túi nhỏ hàng hiệu trên vai. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi nhẹ nhàng từ đầu đến cuối. 

Sau khi bố mẹ cô thu dọn đồ đạc, họ ngồi xung quanh cô với khuôn mặt tươi cười. 

"Tiểu Anh, bình thường em có đủ tiền không? Nếu không, sau này anh sẽ xin mẹ em cho thêm."

"Cười khúc khích ~ Cảm giác thật dễ chịu, càng nhiều càng tốt, cảm ơn bố!"

"Ta hỏi ngươi đi đường có mệt không. Đi đi, Anh Anh, ăn thử món ăn vặt Qihua dì ngươi làm cho ngươi mấy ngày trước đi. Mẹ đặc biệt bảo quản cho ngươi, nếu không anh ngươi đã lén ăn rồi."

"Hmm~ Không tệ, mẹ có hứng thú..."

"Đừng chỉ ăn thôi. Hãy kể cho bố nghe bây giờ đi học đại học như thế nào. Vui lắm phải không?"

Chị tôi nói với vẻ thích thú: “Thành phố thủ đô chắc vui lắm! Có nhiều thứ ngon và đẹp để xem. Em nhớ có một lần…”

"A? Thật sao! Vậy chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?"

"Vậy thì..."

"Ồ~" Cuối cùng bố mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Nhân tiện, bạn đã từng có bạn trai ở trường lâu chưa?"

"Bố ơi, sao bố lại lo lắng thế?"

"Sao còn ngượng ngùng? Con đã là người lớn và sắp vào đại học. Đã đến lúc tìm bạn đời. Khi mẹ con bằng tuổi con..."

“Ôi chao ôi, nghe chuyện tình của anh tôi gần như phát ngán rồi, xin đừng nhắc đến chuyện đó nữa.”

"Còn ai nói tôi xấu hổ? Tôi chỉ muốn lựa chọn cẩn thận xem có tìm được người vừa giàu vừa đẹp trai không, hehe ~"

Mẹ cau mày: “Mẹ không lo con bị lừa, nhưng con vẫn phải đặt nhân cách của mình lên hàng đầu khi tìm bạn đời, nếu không con là con gái sẽ dễ bị tổn thương.”

"Vậy tại sao ngay từ đầu anh lại chọn bố tôi?"

Bố cũng giật mình, rồi nhìn mẹ: “Bố nhớ ngay từ đầu con chưa bao giờ nói tại sao bố thích con?”

"Đi, đi, đi! Anh phải lo việc học của con trai tôi, anh cũng can thiệp vào việc học của con gái tôi à?"

…

Lúc chị tôi bỏ nhà đi lạnh lùng biết mấy, giờ họ nhiệt tình quá. 

Nhìn thấy ba người cười nói vui vẻ, không biết từ lúc nào tôi đã ngồi xổm sau ghế sofa nghịch điện thoại di động. Một lúc sau, mọi người đều để ý khi bố mẹ tôi đứng dậy chuẩn bị vào bếp. 

"Anh có lịch sự không? Em gái anh về lâu rồi mà cũng không chào hỏi?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... Này~ người này là ai vậy?" Em gái tôi đứng dậy cúi người duyên dáng, che nửa môi, bối rối nhìn tôi. 

Tôi hết sức phấn khích rồi cười toe toét, dưới ánh mắt bình thường của bố mẹ, tôi dang rộng vòng tay và bay về phía cô ấy với nụ cười ngốc nghếch. 

"Chị~ Anh là anh ruột của em! Em nhớ chị quá... Ôi~"

Nhưng giữa không trung, chị tôi dùng một tay tóm lấy mặt tôi và đè tôi xuống. Tôi chỉ có thể di chuyển bằng tay, rồi cô ấy thản nhiên ném tôi xuống ghế sofa. 

Sau khi nhìn tôi với ánh mắt chán ghét một lúc, lông mày tôi lại giãn ra, tôi ngạc nhiên đưa tay xoa mặt mình. 

"Ta hỏi làm sao có người xấu như vậy, nguyên lai là ngươi!"

"My, my, tốt, anh trai, anh trai,"

Cô ấy thốt ra một câu giữa hai hàm răng và dùng tay bóp mặt tôi như một miếng giẻ. 

"Cứu! Sự sống! Na!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2] Chương 10 Người chị độc ác

"Thật không xứng đáng khi bắt đầu đánh nhau ngay khi hai người gặp nhau!" Sau khi thấy mẹ quay người đi vào bếp như không có chuyện gì xảy ra, bố tôi liền ngăn mẹ lại. 

Khóe môi chị cong lên, áp lực nặng nề trên đôi tay mảnh khảnh dần dần được giải phóng. 

"Đã lâu không gặp, tôi cảm thấy anh ấy rất thân thiết!"

Vừa nói, bà còn nháy mắt với tôi: “Đứa con hoang đàng, gặp lại em gái, con cũng không vui sao?”

Bàn tay đang xoa mặt tôi cứng đờ, tôi ngơ ngác gật đầu. 

"Này, Anh Anh, hôm nay anh mới về nhà, dù có mâu thuẫn gì cũng xin đừng gây chuyện nữa."

"Còn có Tiểu Lãng! Đã đến lúc một đại nam nhân như vậy phải tỉnh táo, đừng lúc nào cũng chọc tức em gái mình nữa." Bố thúc giục bằng một giọng đôi. 

Nụ cười trên mặt chị tôi càng rộng hơn, trong khi tôi cúi đầu liên tục đáp lại “Ồ~” cho đến khi bố tôi nói được vài câu rồi quay người bỏ đi. 

Mặt cô xịu xuống như thể đang thay đổi khuôn mặt trong một vở kịch Tứ Xuyên. Đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô xếp lại với nhau và cô nếm thử những chiếc bánh như thể không có ai đang nhìn. 

Lắng nghe tiếng xoong chảo chuyển động trong bếp, tôi quan sát em gái tôi đang im lặng như một trinh nữ bên cạnh tôi. 

Tôi lẻn tới nói: “Chị, thật xin lỗi, lúc đó em không thể để chị đi nên trong lúc nhất thời bối rối…”

"Không sao đâu, tôi quên mất nó." Chị tôi cười như hoa và ân cần. 

Hết rồi, hết rồi, chị tôi sống chết chưa biết thế nào...

Tôi cảm thấy sống lưng lạnh buốt, cầu xin sự thương xót: “Chị ơi, em sai rồi, xin hãy để em đi.”

"Sau này tôi sẽ quỳ xuống và xin lỗi riêng với bạn, được không?"

"Có vàng trong đầu gối, chuyện nhỏ xảy ra sao lại quỳ xuống? Đáng lẽ ngây thơ như vậy mà xin mẹ dạy dỗ!" Em gái tôi mân mê những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình và thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Tôi biết rất rõ tính cách của cô ấy và tôi biết nỗi kinh hoàng của cô ấy. Anh cảm thấy bất an, hỏi: “Chỉ cần nói cho anh biết, em cần phải làm gì để tha thứ cho anh, cho dù có đưa tiền cho anh…”

"Ồ? Dạo này bạn giàu lắm phải không?" Em gái tôi hỏi với vẻ thích thú.

"Không thể nào, đó không phải là thứ anh đưa cho tôi trước đây."

"Đưa cho?"

"Ừ, mượn đi, anh cho em mượn."

Em gái tôi im lặng một lúc rồi sâu sắc nói: “Đừng nghĩ xấu về em như vậy, em đã trưởng thành rồi, làm sao em còn có thời gian ở bên anh khi anh đang điên cuồng?”

"Nhưng tôi..."

“Anh đã tha thứ cho em từ lâu rồi, em đừng nhắc tới nữa, đừng lo lắng.”

"Được rồi...cảm ơn chị..."

Cô ấy không hề tỏ ra một chút tức giận nào. Thay vào đó, cô ấy giống như cô hàng xóm xinh đẹp bên cạnh, xoa dịu tâm trạng lo lắng của tôi, khiến tôi cảm thấy có gì đó tanh. 

Tại sao chị tôi lại đột nhiên biến thành một người khác? Cô ấy có phần vững vàng và điềm tĩnh giống mẹ mình. Chẳng lẽ vì yêu mà tính tình của cô ấy thay đổi mạnh mẽ sao? ! 

không thể nào! Vừa rồi cô ấy nói chưa tìm được bạn trai nên không cần thiết phải lừa dối chúng ta. 

Chẳng lẽ cô ấy vào đại học, nhìn thế giới nên biết dè dặt? 

Rít...

Nhìn ngang và dọc, cô ấy trông không giống loại người này! 

Ăn tối xong, cả nhà lại ra sofa trò chuyện ở phòng khách. Trong suốt quá trình đó, tôi luôn lo lắng, lo sợ em gái đang vui vẻ với bố mẹ lại bất ngờ gặp rắc rối. 

May mắn thay, mọi thứ luôn ổn. Lúc này, cha cô ân cần nói: “Xiaoying, con vẫn muốn đi du lịch trong kỳ nghỉ này chứ?”

"Cần thiết. Ở nhà chán quá."

"Haha, ta biết rồi! Mẹ con và ta cũng đã bàn bạc trước đó rồi. Lần này cả nhà chúng ta sẽ cùng nhau đi Thượng Hải!"

"Được rồi ~ Bố thật khôn ngoan!"

Tôi vang vọng lớn, bố mẹ tôi cũng mỉm cười nhưng chị tôi lại tỏ ra bất mãn. 

"Lần trước tôi mới tới đó, lần này lại đi nữa à? Nhàm chán quá, tôi muốn cậu đi."

Tôi thản nhiên nói: “Ồ, vậy anh cứ ở nhà một mình đi.”

"Bố, bố đã đặt vé chưa? Ngày mai bố sẽ đi phải không? Bố có muốn con thu dọn đồ đạc ngay bây giờ không..."

"Chỉ cần đợi một lát."

Bố đưa tay ra ngăn tôi lại, rồi nhẹ nhàng nói với chị tôi: "Vậy em muốn đi đâu? Để xem chúng ta có thể thu xếp được không."

Em gái tôi mỉm cười liếc nhìn tôi, dụi cái đầu nhỏ vào vai bố tôi trìu mến nói: “Em không muốn bắt anh phải tiêu nhiều tiền. Chúng ta tự lái xe đến thành phố xx và trải nghiệm trang trại nhé?”

Sắc mặt tôi tối sầm, sự sung túc trong đầu tôi lập tức biến mất…

"Thật hiếm có kỳ nghỉ dài ngày, vì cái gì muốn đi núi?"

"Ồ, bố ơi! Con thấy bố không đọc tin tức. Ở đó phát triển tốt quá..."

Sau khi chị vui vẻ giới thiệu tôi, mẹ gật đầu khen: “Con có đầu óc bình thường như vậy là tốt rồi, chứng tỏ con đã trưởng thành rất nhiều”.

Em gái tôi nhìn vậy chỉ trợn mắt lên rồi nói: "Bố ơi, ngày mai lên xe đi bố nhé?"

"Được, không có vấn đề!"

Bố mỉm cười, quay lại hỏi: “Ồ, bố suýt quên mất, Tiểu Lang, con nghĩ thế nào về chuyến du lịch tự lái?”

Ba người nhìn tôi với ánh mắt ân cần và ân cần hỏi thăm. Tôi nghiến răng nghiến lợi không dám nói ra vì tức giận.

Sau đó anh cố gắng mỉm cười nói: "Được rồi được rồi. Em gái tôi thực sự rất thú vị và thanh lịch, phong cách cũng rất tốt..."

Thật là một cái rắm!

Bạn thích lên núi lắm phải không? Nếu tôi biết điều đó khi tôi còn là một đứa trẻ ở quê, tôi sẽ bị một cục cứt bò ném vào mặt và bảo bạn hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Tại sao, suốt đời mình chỉ có thể là kẻ thua cuộc, chỉ xứng đáng ngước nhìn những thứ xa hoa cao cấp ngoài tầm tay? 

Không có cách nào, cứ để nó đi và để nó đi. 

Sau khi họ thảo luận ý kiến, sau khi bố mẹ tôi lần lượt lên lầu, cặp mông xinh đẹp của chị tôi như mọc rễ trên ghế sofa. Cô ấy ngồi cạnh tôi thỉnh thoảng nghịch tóc, soi gương và sơn móng tay, trông ra dáng một cô nàng trầm lặng như bao người khác. 

"Chị ơi, ngồi trên xe cả buổi chiều chắc chị mệt lắm. Sao chị không đi ngủ?"

"Không sao, anh ở lại với em. Còn em, em định khi nào lên?"

Mí mắt tôi giật giật và tôi kêu lên rằng có điều gì đó không ổn. 

"Ừ, cái gì vậy? Hôm nay gặp lại em rất vui, có lúc em không ngủ được. Đừng lo lắng cho anh. Em có thể về phòng trước."

"Thật trùng hợp, tỷ cũng rất vui vẻ. Xem ra chúng ta thật sự rất hiểu nhau ~"

Em gái tôi quay lại nheo mắt nhìn, tôi lập tức nhận ra vẻ nham hiểm, cảm thấy ớn lạnh ở cổ. 

Cô ấy thực sự đang giả vờ, cuối cùng cô ấy cũng ngừng giả vờ, cô ấy định tấn công tôi! 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: "Chị..."

"Là em gái của ngươi, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là bây giờ theo ta lên lầu, ta cam đoan sẽ không đánh chết ngươi, hai là vĩnh viễn chạy trốn ra khỏi nhà này!" Em gái tôi nói những lời tàn nhẫn nhất với thái độ bình tĩnh nhất. 

Tim tôi lỡ nhịp, và cuối cùng tôi nhận ra rằng vấn đề nghiêm trọng hơn tôi tưởng tượng. Cơ thể tôi theo phản xạ nhảy dựng lên, tôi lùi lại và dựa vào tường. 

Quả táo Adam của anh run lên và anh nói: "Anh chỉ muốn hôn em. Em có muốn nó mạnh đến thế không?"

Em gái tôi hừ lạnh: “Sao em không nhờ bố mẹ anh xem xét tình hình?”

"Cứ nói gì thì nói đi, đã có bố ở đây thì con không sợ!"

"Đúng, là sự thật. Cho dù ta có nói cho ngươi biết, nếu ngươi không chịu thừa nhận, cha mẹ ngươi khả năng sẽ không tin."

"Nhưng nếu bạn thêm cái này vào thì sao?"

Vừa nói, chị gái cô vừa lấy điện thoại di động từ trong túi xách Gucci ra và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào màn hình. Một giọng nói quen thuộc và gay gắt vang lên từ điện thoại di động:

"Ta Trần Lãng tính tình thấp hèn, phạm tội ác tày trời, năm X tháng X..."

"Sắp đóng cửa rồi!"

Vẻ mặt tôi thay đổi, tôi tội lỗi nhìn lên lầu rồi bay về phía chị gái mình, nhưng chị ấy đã chuẩn bị sẵn sàng và nhanh nhẹn đứng dậy né tránh. 

Cô tắt video, mỉm cười nói: "Vậy thì sao?"

"Chị ơi, em có lỗi với chị... Em thề là em sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

Sau đó. 

Dù tôi có nài nỉ van xin thế nào thì chị tôi vẫn bất động và đuổi tôi từng bước một về phòng. 

Tôi cảm thấy như đang ở trên pháp trường, chân tôi run rẩy và tôi phải đi lên đi xuống cầu thang trong nửa giờ. 

Cô ấy đóng sầm cửa lại, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Khi tôi quay lại, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt và hung dữ của cô ấy. Tôi sợ đến nỗi khuỵu chân và ngã xuống giường. 

"Chị, chị, anh là anh ruột của em~ Đừng... ừm~"

Không nói một lời, chị tôi cầm chiếc ghế trước bàn đánh vào đầu tôi. May mắn thay, tôi đã chặn cô ấy bằng tay của mình. Nhưng rồi một cơn đau khác lại ập đến, tôi phải lăn lộn trên giường để tránh nó…

"Anh biết tôi là em gái anh mà sao dám!!!" Cô ấy đuổi theo và đánh vào đầu tôi, giận dữ chửi bới. 

"Hãy đến...tiếp tục chạy...xem hôm nay bạn có thể chạy được đến đâu..."

"H-ho... Ôi, đau quá... Nghiêm túc mà nói..."

"Đúng vậy... Ngày hôm đó ta muốn giết ngươi ngay tại chỗ..."

Chị tôi càng nói thì càng tức giận. Cô ấy nâng chiếc ghế lên quá đầu và đập mạnh vào lưng tôi. Các cơ ở đó co giật và xuất hiện những cơn đau dữ dội. Một ngọn lửa vô danh bỗng nhiên bùng lên trong lòng tôi. 

Chịu đựng thêm hai lần nữa, anh nắm chặt chân ghế, quỳ thẳng lên giường mắng cô: "Được rồi! Cô bị đánh, cô vừa giở trò đồi bại với tôi, đã đến lúc dọn dẹp rồi!"

"Tôi có thể chơi với bạn nếu tôi muốn, và đến lượt bạn phải nói không!"

Lúc này chị tôi mệt đến mức khó thở. Cô ấy chỉ đơn giản ném tay và chiếc ghế rơi xuống đất. Cô kéo chiếc áo sơ mi cổ yếm và ren mỏng trước ngực lên, che đi một nửa màu xuân trắng như tuyết. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt tò mò của tôi, cô ấy cười lạnh lùng, khoanh tay đi đến bên giường, nhìn xuống tôi. 

"Anh trai tốt ~ Anh có thấy em gái anh đẹp không?"

"Hả? À..."

Tôi như bị tan chảy bởi giọng nói nhẹ nhàng như thần tiên của cô ấy, cơ thể đau nhức của tôi tê dại như bị điện giật. Tôi ngu ngốc gật đầu, không biết rằng nguy hiểm đã đến. 

"Thật sao? Hãy nhìn kỹ và xem vẻ đẹp nằm ở đâu." Em gái tôi từ từ tiến lại gần, ánh mắt sắc bén và đầy sát ý. 

Tôi tỉnh dậy, lắc đầu xua tay: "Không, không đẹp chút nào. Không, không, đẹp lắm. Ý tôi là... ôi, đau quá..."

Chị tôi túm tóc tôi rồi đập đầu tôi xuống chiếc ghế cứng. Tôi mất trọng tâm và gần như lao thẳng ra khỏi giường. Tôi hốt hoảng nắm lấy mép ghế bằng cả hai tay. 

"Tiểu biến thái, ta thay mẹ ngươi giáo dục ngươi."

Đúng lúc tôi may mắn thoát khỏi tai họa thì chị tôi đã nhặt bông lan lên và dùng ngón tay búng mạnh vào trán tôi. 

"Ồ hô..."

Tôi dường như nghe thấy âm thanh sắc nét của hộp sọ của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh rồi nằm ở mép giường, nhe răng và co giật. 

So với nỗi đau trên người, cách làm nhục của cô ấy càng khiến tôi tức giận hơn. Trong cơ thể hắn lửa giận không ngừng thiêu đốt, thân thể run lên, thấp giọng nói: "Đừng tưởng ta không dám đánh trả, ngươi còn dám giở trò..."

"Ồ~"

“Tôi sẽ chơi, chơi, chơi lại, thế còn…”

"À, à, à..."

"Mẹ~"

"Này, em sẽ không khóc chứ? Nào, khóc đi cho anh xem. Có lẽ chừng nào em vui thì anh sẽ để em đi!"

"Trần Anh, lần này thua trong tay ngươi, ta thật xui xẻo. Nếu sau này ngươi ở bên ngoài... ồ hô ~"

"Anh còn dám mắng tôi? Anh đánh tôi thật chưa đủ..." Em gái tôi ánh mắt lạnh lùng, nhấc đôi chân dài mang tất đen, đưa tay cởi đôi giày cao gót tinh xảo có gót nhọn.

Mắt tôi mở to khi ngồi cạnh chiếc ghế, và tôi co rúm lại vì kinh hãi. Vừa vùng vẫy, tôi vừa nói: "Không, việc này sẽ giết chết ai đó chị ơi! Em thực sự thừa nhận lỗi lầm của mình và nhận lỗi. Điều tệ nhất em có thể làm là từ bây giờ trở đi, điều tồi tệ nhất em có thể làm là thắp hương thờ phượng chị mỗi ngày... hả?"

Không bao giờ mong đợi nó! Chị tôi không lấy giày đánh tôi như tôi tưởng tượng. Ngược lại, khi tôi đang nói chuyện, cô ấy đột nhiên thọc mũi giày cao gót vào miệng tôi và xoay nó lại như đang giặt giày. 

"Anh ừ ừ~"

"Em không thích hôn sao? Giờ để anh hôn em đủ rồi nhé!"

"Nó có vị như thế nào? Có ngon không?" Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói và không ngừng khuấy động mũi giày trong miệng tôi. 

Hương hoa thấm sâu trong ký ức xộc vào mũi tôi. Lúc đầu tôi choáng váng, sau đó một cảm giác xấu hổ vô tận tràn ngập mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như phổi mình sắp nổ tung.

Cô ấy liên tục nói những lời mỉa mai đó...

"Bây giờ bạn có hiểu cảm giác của tôi lúc đó không? Nó thật kinh tởm làm sao."

"Đừng nói đến quan hệ giữa chúng ta là anh em ruột thịt, nghĩ đến anh là một kẻ vô dụng, không muốn gì, thật là ghê tởm, lại dám lợi dụng tôi!"

"Trong mắt ta, ngươi vẫn luôn là rác rưởi, ngay cả tư cách xách giày của ta cũng không có tư cách!"

"Nếu cha mẹ ngươi không bảo vệ ngươi, ta đã đuổi ngươi ra ngoài từ lâu rồi. Ngươi thật sự cho rằng ta chỉ là đang đùa ngươi sao?"

Vẻ chán ghét trên khuôn mặt em gái tôi lúc này đã hoàn toàn đập tan mọi ảo tưởng của tôi về em. Sự thật như những mũi kim đâm cứ đâm vào tim tôi, mỗi lần đâm là máu lại chảy vào tim tôi.

Mũi tôi đau nhức và tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Tôi nằm xuống giữa ghế và giường và dần dần không còn chống cự nữa. Tôi bị cô ấy xúc phạm hết lần này đến lần khác. 

Cô hoàn toàn tức giận, ném đôi giày cao gót trên tay vào thùng rác, sau đó kiêu ngạo nói: “Anh tốt, anh còn thích em gái à?”

"Bah, bah, bah..." Tôi đột ngột ngồi dậy và nhổ nước bọt vài lần như cô ấy đã làm ngày hôm đó.

Anh siết chặt nắm tay và đảo mắt. Ánh mắt dữ tợn của anh rơi vào thân hình quyến rũ của cô. Lúc này, anh muốn lột trần cô, cưỡng hiếp cô, rồi giết cô, rồi cưỡng hiếp và giết cô trăm lần. 

Nhưng chị tôi lại không để ý đến vẻ khinh thường thản nhiên của cô ấy mà cười quyến rũ: “Em không cần phải nhìn chằm chằm vào chị như thế, như thể em đã phải chịu quá nhiều bất công vậy.”

"Đừng lo lắng ~ Chị làm rất có chừng mực. Đôi giày này tôi mới mua, sau khi lên xe của bố mẹ tôi đã bí mật thay. Chúng chưa đi đâu cả và cũng không hề bẩn chút nào."

Bạn đang cưỡi ngựa để đánh lừa ma? Tại sao giày mới lại có mùi hoa của bàn chân...

"Chị, chị nên biết ơn vì đã quan tâm đến chị như vậy. Sau này chị phải ngoan ngoãn, nếu không em sẽ không yêu chị ~"

Tôi hít một hơi thật sâu để kiềm chế cơn tức giận nói: “Từ giờ trở đi, em không còn là em gái anh nữa, em hãy ra khỏi phòng anh!”

"A, không, ngươi thật sự rất tức giận. Tại sao ngươi còn như trẻ con vậy?" Em gái tôi bước tới với đôi chân trần đen xì, nghiêng đầu nhìn trái nhìn phải để khiêu khích tôi. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~ Em xin lỗi chị nhé? Em chỉ thẳng thắn thôi mà..."

"Đi đi~"

Sau đó.

Tôi vô cùng tức giận khi chỉ có một mình trong phòng. Không phải vì lòng tự trọng của tôi bị thất vọng. Rốt cuộc, cô ấy chưa bao giờ đối xử tốt với tôi. Là vì ​​mỗi khi không kiềm chế được mình, tôi lại nảy ra ý tưởng, nhưng đạo đức và lý trí của tôi lại nói: Tuyệt đối không thể được! 

Nỗi đau trên người nàng cũng nói cho tôi biết, cho dù nàng có thông minh, xinh đẹp, hoàn mỹ như mẹ tôi, trên đời hiếm có người nào chỉ cần nhìn thấy nàng cũng có thể cảm thấy ngứa ngáy, thì nàng nhất định không liên quan gì đến tôi. 

Cuối cùng nghĩ đến, tôi không khỏi tự tát mình một cái...

Đến bây giờ cậu vẫn chưa hiểu à? Bạn vẫn đang nghĩ về những tưởng tượng tục tĩu? Bạn có quyết tâm chết trước bức tường phía nam trước khi bỏ cuộc không? 

Tôi không bao giờ được nghĩ đến những điều vô nghĩa đó nữa, nếu không tôi sẽ chết một cái chết xấu xí.

Sáng sớm hôm sau. 

Cả gia đình chúng tôi lên chiếc Audi Q8 của bố tôi, chiếc xe có vẻ ngoài hầm hố và nội thất rộng rãi, và tất cả chúng tôi đều cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều khi lái xe trên đường. 

Thông thường, chiếc xe này là quá đủ cho cả gia đình, trong đó có dì Lưu Mạn Tần. 

Nhưng dì Trần cần chăm sóc con vì dì bị ốm nên xin nghỉ phép sớm và quay về. 

Bây giờ ngồi ở hàng ghế sau với chị tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cảm thấy tức giận và ghen tị với kẻ thù nhưng tôi cũng không muốn bố mẹ để ý. 

Vì vậy, sau khi lên đường cao tốc, tôi đã đi cùng cô ấy và trò chuyện với cô ấy. 

"Nhìn kìa, đứa trẻ hoang đàng, ở đó có một con cừu nhỏ. Thật đáng yêu! Nó cũng sống động như cậu vậy!"

"Thật là ồn ào, hai năm ở trong nước cậu chưa thấy đủ sao?"

"Ra ngoài với chúng tôi cũng phải vui vẻ chứ. Sao lại ủ rũ như chưa tỉnh vậy? Tối qua cậu đã làm gì thế?"

Tôi giật mình, rồi mỉm cười nói: “Này này này, vui quá, tôi vui quá”.

"Đúng vậy, lúc anh đi vắng em ngày nào cũng nhớ anh, bây giờ anh về, em ngượng ngùng xa lạ, đây không phải cách làm nam nhân!"

"Tỷ tỷ, ngươi nói có đạo lý, về sau ta sẽ chú ý."

"Trẻ con có thể dạy được~"

"Suýt nữa tôi quên hỏi, lần này điểm số của em thế nào?"

"Đó không phải việc của bạn."

Nghe vậy, người cha lái xe ngồi ở ghế trước không hài lòng nói: "Chị ơi, tôi khó lòng quan tâm đến chị. Làm sao chị có thể nói chuyện với tôi được, Tiểu Lang?"

"Bố ~ Không sao đâu. Có lẽ bố đã đến giai đoạn nổi loạn, con hiểu."

"Hãy nhìn em gái của bạn chu đáo như thế nào ..."

"Tập trung lái xe đi~"

"Anh không thấy họ lại cãi nhau sao? Anh thậm chí còn không biết rằng con gái mình đang bị lợi dụng làm tay súng!" Người mẹ quay lại và trừng mắt nhìn em gái mình. 

Tôi không thể không cảm thấy biết ơn. Vẫn là quan điểm của mẫu thân... Không, hẳn là có một việc nên đè xuống. 

“Hmm~ Thật là chán quá.” Em gái cô tỏ vẻ mặt không chịu thua kém. 

"Các ngươi thật sự không hợp nhau..."

Bố đau đầu thở dài và hỏi: "Lần này xảy ra chuyện gì vậy? Con có thể kể cho bố và mẹ con được không?"

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, chúng ta đều đã hòa giải rồi, phải không chị?" Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng nhìn em gái mình cầu xin. 

Em gái tôi nheo mắt, mím môi nói: "Chỉ là sự hòa giải tạm thời thôi. Nếu tâm trạng em không tốt..."

"Bạn vừa nói rằng bạn nên vui vẻ và mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

"Nhưng cổ tôi hơi đau ~ Tôi phải làm sao đây?"

Em gái tôi ngẩng đầu lên như đang bị đau, chiếc cổ trắng ngần của con thiên nga vươn dài ra. Tôi duỗi tay ôm lấy cô ấy, lập tức có cảm giác muốn bóp cổ cô ấy đến chết...

"Chị ơi, có cần em xoa cho chị không?"

"Thế này không tốt sao? Mọi người đều ra ngoài vui vẻ, sao tôi lại nỡ làm anh mệt?"

Cô ấy nói vậy nhưng thực ra cô ấy đã quay lưng lại với tôi và sẵn sàng tận hưởng nó. 

"Không có việc gì, ta rất vinh hạnh."

Dù đang kìm nén cơn tức giận nhưng nghĩ đến tình hình hiện tại, tôi đành phải đặt tay lên vai cô ấy và siết nhẹ. 

Điều duy nhất an ủi tôi là cảm giác mềm mại và mịn màng trên da cô ấy, dễ chạm vào hơn cotton rất nhiều. 

Khi bố mẹ tôi nhìn thấy điều này, có lẽ họ cũng đoán được rằng có thể tôi đã chọc giận mẹ, nhưng vì chuyện này trước đây thường xuyên xảy ra nên họ nhìn nhau mỉm cười và không hỏi nữa. 

Khi chúng tôi đi qua một đoạn đường dài đầy ổ gà và xe lắc lư trái phải, bố tôi lợi dụng tình thế đã lên tiếng ngăn cản em gái tôi chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 11 Trận chiến khốc liệt giữa ba người

Nghe nói đó là một trang trại nhưng khi đến nơi, chúng tôi nhận ra đây thực chất là một khu nghỉ dưỡng. Có một dòng khách du lịch bất tận từ khắp nơi, nhưng may mắn thay, nơi này đủ lớn nên có vẻ không đông đúc. 

Xuống xe, tôi hít thật sâu không khí miền núi và cảm thấy thư thái, dễ chịu. Tôi cuốn đi tâm trạng u ám, ảm đạm của đêm qua. Cả gia đình đang trò chuyện và cười đùa rồi nhận phòng vào một khách sạn nghỉ dưỡng sang trọng. 

Sau đó chị gái tôi dẫn bố mẹ tôi đi cùng và muốn trải nghiệm tắm suối nước nóng thiên nhiên nổi tiếng khắp tỉnh. Cô ấy gọi đó là “lần tắm đầu tiên vào mùa thu”, nên tất nhiên tôi rất thích thú làm theo. 

Vì mẹ và chị tôi rất thích sạch sẽ nên không thể ăn bánh bao ở bể bơi suối nước nóng công cộng nên chúng tôi đặt phòng riêng VIP. 

Tôi và bố dẫn đầu thay quần bơi và khăn tắm. Dưới sự hướng dẫn lịch sự của cô hầu bàn trẻ, chúng tôi bước vào một căn phòng hai cửa kiểu cổ. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một vũng súp tràn ngập sương trắng và sương mù, khiến bạn có cảm giác như lạc vào chốn thần tiên trên thiên đường. 

Không đợi mẹ và chị, bố con tôi xuống nước ngồi cạnh nhau ở mép bể. Một lúc sau, toàn thân chúng tôi cảm thấy uể oải và ấm áp, dễ chịu đến nỗi ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên, cánh cửa đôi bị đẩy ra...

"Xin mời ~" Sau khi cô phục vụ dẫn mẹ và em gái vào, cô mỉm cười quay người lại rồi đóng cửa lại. 

Tôi nhìn lên và suýt chảy máu mũi khi không chú ý...

Tôi nhìn thấy mẹ và chị tôi đi cạnh nhau, cùng một mái tóc cao tươi tắn, mặc cùng một kiểu áo tắm bikini dây chéo nhiều màu sắc khác nhau. Chúng giống trang phục của chị em hơn là trang phục của mẹ và con gái. 

Vóc dáng của mẹ tôi ngày càng bụ bẫm hơn chị gái. Dưới bộ bikini trắng sữa, cô trông thời trang, gợi cảm, thanh lịch và xinh đẹp. 

Cô có hai bộ ngực trắng như tuyết treo trên ngực lấp đầy bộ đồ bơi, rốn được che bởi những dải vải mỏng, vòng eo thanh tú và môi âm hộ sưng tấy giữa hai đùi trắng như kem. Cô ấy có thân hình mũm mĩm, hình tam giác ngược, ngay lập tức thu hút ánh nhìn ẩn giấu của tôi. 

Khi mẹ bước lên bước sen, cặp đùi trắng nõn bóp qua lại gò mật đang nhô lên, hấp dẫn đến cực điểm. 

Đôi mắt của tôi phát sáng màu xanh lục, và tôi không thể kiểm soát được sự dâng trào của năng lượng và máu...

Không, tôi không thể mù quáng suy nghĩ, đây là trước mặt cha tôi! 

Toàn thân tôi run lên, tôi nhanh chóng buộc mình phải nhìn đi nơi khác. 

Nhưng khi vô tình nhìn thấy chị, tôi cũng giống hệt nhưng lại bị hớp hồn bởi vóc dáng cao ráo, gợi cảm như người mẫu của chị. 

Mẹ bước về phía trước một cách duyên dáng, tự tin và duyên dáng, đặc biệt giống một phiên bản khác của mẹ tôi, khiến miệng tôi khô khốc và mắt tôi mọng nước. 

Hai người đều mặc bikini đen trắng. Chưa kể tôi, ngay cả ông bố già bên cạnh cũng phải ngạc nhiên. Anh chỉ ngơ ngác nhìn người mẹ bụ bẫm và gợi cảm. 

"Được rồi~ Anh ấy thực sự đã bị cuốn hút mà không đợi chúng ta, chết tiệt..."

Em gái tôi nhảy xuống bể súp khiến nước bắn tung tóe khắp mặt chúng tôi. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền che miệng cười. Cô cư xử duyên dáng và ngồi cạnh bố mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại một nửa, lặng lẽ tận hưởng. 

"Em yêu, sao em lại ăn mặc như thế này? Bộ đồ bơi em mua trước đây ở đâu?" Bố trầm giọng hỏi. 

Mẹ tôi chưa kịp cong môi lên tiếng thì chị đối diện đã mỉm cười nói: “Bộ áo tắm chị mua cho chị ấy dính quá nên chị mới vứt đi.”

"Thật sự không hiểu tại sao thẩm mỹ của ngươi lại kém như vậy, mẹ ta dáng người đẹp như vậy, sao lại để cho nàng giấu đi? Ở đây không có người ngoài, còn sợ nàng chịu thiệt? Đúng không, tiểu giẻ rách ~"

Tôi quay đầu lại và không nói gì, như thể đó không phải việc của tôi. 

Bố tức giận nói: “Hôm qua bố khen con, sao con lại cư xử như trẻ con nữa? Bố đã bảo con đừng…”

"Quên đi, quên đi, ngươi thích làm gì thì làm, ta cái gì cũng không quan tâm."

"Hehe~ Mẹ nhìn này, con nói bố chắc chắn thích vẻ ngoài của con..."

"Cũng gần như vậy, càng nói càng quá đáng. Nếu không nói, sẽ không có người cho là ngươi câm!"

Sắc mặt mẹ tôi trở nên lạnh lùng, đột nhiên nổi giận, tạt nước vào đầu em gái tôi. 

"Ừ~"

Em gái tôi hét lên, phập phồng đứng dậy, vuốt mái tóc ướt trên trán, mở to mắt nhìn mẹ hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hừ, thiện ý không được đền đáp…”

Tôi vừa cười toe toét sung sướng thì ánh mắt sắc bén của chị tôi đảo qua, không hài lòng nói: “Thử cười lần nữa xem!”

"Tôi cười hay không là tùy anh... Phù, khụ, khụ..."

Cô ấy đột nhiên tạo ra một làn sóng sốc đập thẳng vào mặt tôi, khiến tôi vô tình bị nghẹn khi nuốt một ngụm lớn. Bố cũng bị liên lụy, cau mày bỏ đi. 

"Anh đang làm gì với tôi thế, anh điên à?" Tôi hét lên giận dữ trước mặt họ. 

"Ai bảo mẹ ngươi chiều chuộng ta trước? Ngươi có hiểu đây gọi là mẹ trả nợ cho con trai không?" 

Nghe vậy, người mẹ bên cạnh trợn mắt lên nhưng cũng không nói gì để giúp tôi. Điều này khiến tôi càng cảm thấy đau khổ hơn, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận hơn. 

“Tôi nghĩ con gái chỉ trả nợ mẹ thôi!”

Anh ta đơn giản đáp lại bằng cách xử lý của chính mình, như muốn lật úp cả ao, anh ta hất tung làn nước ngang trời lên và tát vào người cô. 

"Bạn! Bạn đã nổi loạn, phải không?"

Vô tình hay cố ý, người mẹ đã bị tưới nước, ngay cả người cha vừa bước sang một bên cũng buộc phải đứng dậy lần nữa và di chuyển đến bàn ghế ở khu vực nghỉ ngơi ngoài bể bơi. 

Chiến tranh sắp nổ ra. 

Trong khi mẹ tôi tức giận đứng dậy tham gia trận chiến, còn chị tôi chống trả quyết liệt thì bố tôi ở ngoài bể bơi đã vui vẻ nằm trên ghế vừa ăn vừa xem vui, thỉnh thoảng lại hò reo cổ vũ vài tiếng. 

"Con trai, hãy cẩn thận, đừng để bị bắt, ôi..."

Trong bể súp, vốn dĩ tôi là người chiếm thế thượng phong trong trận chiến khốc liệt giữa ba người, nhưng người chị xảo quyệt của tôi đã bơi tới, dùng đôi tay khéo léo túm tóc tôi và đẩy mạnh tôi xuống nước. 

"Gugu...bạn thật lố bịch...Gululu..."

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~"

"Mẹ không dám kiêu ngạo như vậy sao? Mẹ, tới báo thù..."

Cô ấy lôi tôi ra và tạt nước vào mặt tôi ở cự ly gần khiến tôi không thể mở mắt được. Tôi chỉ có thể dùng tay che mặt để tự vệ một cách bị động. 

Và mẹ tôi cũng được bà gọi tới. Hà Hà Chí Lạc và chị tôi đổ nước lên đầu tôi từ trái qua phải. 

Vì sợ chạm vào những chỗ không nên chạm nên tôi không dám cử động, suýt nữa thì nghẹn ngào ngất xỉu trong hồ mà không kịp nhấc lên. 

Đó là trò chơi cha con đã được hứa hẹn, sao có thể tàn nhẫn như vậy! ? 

"Bố~ cứu...ahem...con..."

Tôi bối rối kêu cứu, nhưng lại thấy bố tôi đang ung dung nằm trên ghế, một tay sờ cái bụng to, cười nói: “Đừng trông cậy vào con, con không giỏi nước nên không chơi với con được.”

“Cố lên con trai, bố ủng hộ con về mặt tinh thần.”

Tôi sẽ xuống hố... con trai tôi! 

Thấy tình thế không ổn, tôi cầu xin thương xót: “Mẹ, chị ơi, hãy để con đi. Con đầu hàng…”

"Không, mẹ phải chiến đấu với chúng con đến cùng. Gia đình chúng con không có truyền thống đầu hàng phải không mẹ?"

Đưa mắt nhìn lại, anh thấy mẹ đưa tay đưa tay chạm vào gáy để duỗi thẳng mái tóc đen ướt của mình. Khuôn mặt mơ màng dịu dàng của cô đọng đầy những giọt nước, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô vừa nhô lên khỏi mặt nước đang phập phồng. 

Thân hình bụ bẫm bị bộ bikini dây chéo bóp nghẹt nửa kín nửa gợi cảm, làn da trắng nõn và không ngừng tỏa nhiệt, chắc chẳng qua là một bông dâm bụt ướt át. 

Thân hình của mẹ đẹp quá, chết tôi mất thôi! Chẳng trách vừa rồi bố có chút không vui...

Tôi nuốt khan theo bản năng, sau khi sững sờ một lúc, tôi vội lau nước trên mặt, không dám nhìn xa hơn. 

"Trong một cuộc chiến dưới nước, đầu hàng chẳng có ý nghĩa gì."

Sau khi nghe những lời bảo vệ của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cuối cùng cũng mất cảnh giác. Quả nhiên, trên đời chỉ có mẹ là tốt, còn con có mẹ là như thế...

"Đáng lẽ anh ta phải té nước cho chúng ta hàng chục lần nên chúng ta phải trả cho anh ta số tiền gấp đôi."

"Hehe~ Mẹ nói đúng đấy."

"A? Đợi một chút, ừ..."

Mẹ tôi vừa dứt lời đã cười ngầm với chị gái rồi lại tấn công tôi. 

Mẹ và chị đuổi tôi đánh nhau từ chỗ này đến chỗ kia, đánh nhau từ mặt nước tới đáy nước. Bể súp như thủy triều dâng cao với sóng dữ dội và nước bắn tung tóe khắp nơi trong nhà. 

"Cười khúc khích ~ cười khúc khích ~"

"Mẹ, đừng cười nữa, qua đó chặn hắn lại đi..."

"Ừm~Bố~"

"Bố~Bố, à, bố, bố ở đâu vậy?"

Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi lại một lần nữa mạnh mẽ cầu xin sự giúp đỡ từ bên ngoài và vội vàng tìm kiếm bóng dáng cường tráng của bố. 

Nhưng sau khi tìm kiếm hồi lâu, anh bước ra từ phía sau tấm bình phong đối diện trực tiếp với cánh cửa. Anh cũng quấn khăn tắm và bình tĩnh chống tay lên hông.

"Ở đây nóng quá, tôi đi tắm trước."

“Bố~ đừng đi~”

Không ngờ, anh lại thờ ơ lắc đầu, tự nhủ: "Chỉ cần nằm ngâm mình trong suối nước nóng. Làm sao vậy? Bây giờ mình giống như một con chó chết đuối..."

"Bùm!" Anh ta thậm chí còn không thèm nhìn tôi, nhanh chóng đóng cửa lại và bỏ chạy. 

"Bố...bố thật không chung thủy...ahh...gulu gulu..."

“Cậu mất trí rồi và muốn nói chuyện với bố cậu về lòng trung thành à?”

"Cười khúc khích ~ Trong đầu anh ấy lúc nào cũng có nước! Mẹ ơi, xem ra chúng ta phải thay nước cho anh ấy, nếu không theo thời gian anh ấy sẽ trở thành vũng nước đọng."

"Chờ một chút...Sao hai người cứ liên tục hợp lực vậy...Mẹ~ Con cũng muốn hợp lực với mẹ..."

"Không!"

"KHÔNG!"

Họ đồng thanh hét lên, khiến đầu tôi ong ong với những âm thanh nhẹ nhàng của chim chích và chim én. 

"Tiểu tặc vô liêm sỉ lại muốn chia rẽ chúng ta, xem hắn có thể làm được gì!"

Chị tôi không cho tôi nói thêm gì nữa. Bóng đen cao lớn và gợi cảm nhảy lên và đẩy tôi xuống nước. Hai ngọn núi lớn đàn hồi, mềm mại áp sát vào mặt tôi. Tay tôi ngay lập tức cứng đờ và tôi không dám cử động. Phải rất lâu sau cô ấy mới thả tôi ra. 

"Huhu~ đừng... pffff..."

"Hehe~hehehe~"

Vừa ra khỏi nước, tôi đã bị mẹ tấn công bằng những bình xịt giống như cánh quạt. Một loạt tia xịt gần như khiến tôi nghẹt thở và ngất đi. 

"Ahem, phồng...dừng lại...tôi không muốn chơi nữa..."

Ở đây không có nước đánh nhau, đơn giản là giết người! 

Ồ ~ tôi hiểu rồi! Chắc là bình thường họ không ưa tôi nhưng giờ lại muốn dìm tôi xuống đây khi bố không có ở bên. Sau đó...

Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi, và đôi mắt tôi tràn đầy sợ hãi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc để sống sót và thoát khỏi vòng vây của họ, bơi về phía mép vực như một con chó chèo. 

Sau khi ra khỏi bể bơi, anh ta hét toáng lên: "Cứu với, Amomum villosum ~"

Thấy tôi xua tay chạy về phía màn hình, hai mẹ con trong bể súp nhìn nhau lạ lùng: “Anh ấy bị sao vậy?”

"Tiểu tử hoang đàng, ngươi đi đâu vậy? Mau trở về đi, hèn nhát chính là điều đáng hổ thẹn nhất."

Tôi quấn khăn tắm rồi chạy ra ngoài nói: “Tôi vẫn luôn như vậy, có gì xấu hổ?”

Mẹ tôi lắc đầu không nói nên lời, bơi đến mép bể định rời đi nhưng chị gái cứ im lặng không nói gì. 

"Mẹ ~ Vì bọn họ đều đã bỏ trốn nên chúng ta hãy đấu tay đôi với nhau đi!"

Nhìn thấy bộ dáng khiêu khích của cô, mẹ cô cong đôi môi đỏ mọng quay người lại như một đứa trẻ tinh nghịch, nở nụ cười rạng rỡ như hoa và tràn đầy tự tin. 

"Không sao, tôi sẽ cho bạn cơ hội này, chỉ cần đến thôi ~"

Vừa nói, thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô nhảy xuống bể súp một tiếng "bụp", và cô vui vẻ bắt đầu một trận chiến khốc liệt khác với em gái mình. Nước bắn tung tóe tứ phía, cường độ của nó không hề thua kém trận chiến giữa ba người chúng tôi vừa rồi. 

Trong giây lát, tôi đứng sững ở cửa và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi muốn đi dạo nhưng lại sợ bỏ lỡ chú vịt quý hiếm đang chơi đùa dưới nước này. Tôi muốn xem nhưng lại sợ...

"Tiểu Lang~ Đến giúp mẹ... ugh..."

Lúc này, toàn thân em gái tôi đang treo trên người mẹ khiến em không thể đứng vững trong nước, đột nhiên trở nên kiêu ngạo. 

"Hahaha~ Mẹ cũng không phải đối thủ của con!"

"Bạn không thể đè lên tôi, đó là phạm lỗi ..."

"Chúng ta không cạnh tranh, hehe, mẹ, hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra~"

Tôi kinh hoàng khi nhìn thấy nó từ xa, và tôi thực sự ngưỡng mộ phong cách dám thách thức quyền lực của mẹ tôi của chị tôi. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nhanh chóng rời khỏi sân Shura này, kẻo họ sẽ dàn xếp tỉ số bằng đủ loại cáo buộc vô căn cứ. 

"Vậy thì sao? Hãy dành thời gian và chơi nhé, tạm biệt~"

Nhưng ngay khi tôi rời đi và quay trở lại khách sạn, không lâu sau họ đã quay lại. Và có thể thấy từ vẻ mặt ngạo mạn của chị tôi có thể thấy mẹ tôi chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều vì chị ấy…

Hehe. 

Tôi thậm chí không dám nhìn mẹ trong bữa tối, vì sợ bị ngốc nghếch. Khi trở về phòng, trong đầu tôi không khỏi hiện lên những hình ảnh mùa xuân. 

Trong số đó, vóc dáng đầy đặn, gợi cảm của mẹ tôi chiếm phần lớn. Khi tôi nghĩ đến bộ bikini trắng bó sát của cô ấy, cái bụng hơi phồng lên không béo cũng không gầy, eo và hông tạo thành một đường cong hình chữ S nóng bỏng, vùng kín bí ẩn và quyến rũ ở giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn như một cái bánh bao hấp ...

Tôi không khỏi hưng phấn, hưng phấn và cảm thấy toàn thân nóng bừng bừng. Con cặc bồn chồn trở nên căng cứng và cương cứng, khiến một chiếc lều cao dựng đứng trước quần anh. 

Tôi cởi quần ra chỉnh lại, tưởng tượng nếu mẹ mặc bộ đồ đó lên giường với tôi, chắc tôi sẽ mừng đến chảy máu giữa chừng, và tôi sẽ chết hẳn trên người mẹ. 

Ôi cha vui quá...

Hả? Đợi một chút! 

Tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường và nghĩ đến một khả năng. 

Bố trước đây dường như rất ngạc nhiên trước mẹ, nhưng bây giờ trời tối và nhiều gió, họ đang ở trong khách sạn tràn đầy niềm vui, liệu họ có ở đó vào lúc này không...

Hãy nghĩ về điều này. 

Tôi nắm chặt tay và đập mạnh xuống giường. Tôi cảm thấy vô cùng tức giận mà không có lý do, và trong lòng tôi tràn ngập những cảm xúc thiếu kiên nhẫn, khó chịu và ghê tởm. 

Tôi biết họ làm như vậy là điều đương nhiên, tôi lo lắng cũng vô ích, tôi cũng không có tư cách để quan tâm đến chuyện này, nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được sự lo lắng của mình. 

Lần này khác với lần trước. Có lẽ môi trường ở đây quá mơ hồ và rõ ràng. Tôi không thể không nghĩ về những điều đó, lặp đi lặp lại và không thể bỏ chúng đi. 

Thời gian trôi qua, lòng tôi như bị một chiếc thìa cào vào. Điều đó càng đau lòng hơn bao giờ hết, thậm chí tôi còn nảy ra ý định liều mạng gõ cửa nhà bố mẹ mình…

Không!

Tôi không có lý do gì để làm gián đoạn họ. Chưa kể mẹ không thể ở gần tôi, bố tôi có lẽ sẽ cầm dao đuổi theo và chém tôi khi ông ấy tức giận. 

Khi nghĩ đến hậu quả của sự ngu ngốc này, tôi gục đầu xuống không còn sức lực, đi đi lại lại trong phòng. Tôi đã lo lắng rất lâu mà vẫn không thể làm được gì. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi bất lực, tại sao vậy! Tại sao~

Đã lâu lắm rồi. 

Tôi tuyệt vọng rời khỏi phòng và đi dạo trên phố đi bộ. Không khí ồn ào, những gian hàng rực rỡ sắc màu và tiếng cười đùa của đám đông vẫn không thể xua tan nỗi chua chát, buồn chán trong lòng tôi. 

Sau khi lang thang không mục đích một lúc, tôi thở dài rồi quay người đi về.

"Hả?"

Đột nhiên, trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi phát hiện ra hai bóng dáng cao ráo xinh đẹp quen thuộc, trông đặc biệt sáng chói giữa đám đông, lập tức làm tôi sáng mắt. 

Toàn thân tôi rung lên, tôi cảm thấy một sự phấn khích và xúc động khó tả, tôi gần như rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

"Mẹ!" Tôi hét lên và chạy về phía họ. 

Đứng trước xe trang sức, cả hai quay lại nhìn tôi và sững sờ. Rồi chị tôi cầm chiếc kẹp tóc vàng trong bàn tay mảnh khảnh của mình. Khi tôi bước tới để lấy lại nhịp thở, cô ấy vẫy chiếc kẹp tóc bằng một ngón tay.

"Sao cậu lại theo tôi tới đây? Mau về khách sạn đi, chúng tôi không hoan nghênh những kẻ hèn nhát!"

Mẹ tháo chiếc kẹp tóc bằng gỗ sơn thù du ra khỏi tóc và nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu như muốn nói: "Sao con lại đi khắp nơi thế!"

"Thật xấu hổ khi nói ra lúc đi chợ đêm không gọi điện cho anh, bố đâu?"

Tôi nhìn quanh, nghĩ rằng gia đình họ thực sự muốn vứt bỏ tôi, thật quá đáng! 

“Anh ấy không muốn tới, lẽ ra anh ấy đã ngủ từ lâu rồi.”

"A? Thật sao!" Tôi vui mừng khôn xiết và nhẹ nhõm ngay lập tức. 

Hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều...

Mẹ kiếp, thật dễ gặp rắc rối! Tôi bị trầm cảm đã lâu mà không rõ lý do. 

"Sao cậu lại cười nham hiểm thế? Cậu đang có ý định gì khác à?"

Mặc dù trước đây chị tôi không biết về những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi nhưng chị ấy vẫn nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi nên chị và mẹ tôi nhìn tôi. 

"Cái quái gì vậy, tôi... tôi vừa ra ngoài đi dạo, tình cờ gặp được cậu."

"Nếu bố không đến thì sao không để tôi đi cùng!"

"Con có ý kiến ​​hay, bố có thể giúp thanh toán hóa đơn. Còn con thì sao? Mẹ nghĩ con chỉ cố ý đi theo tới đây, muốn ăn uống rồi lại lừa mẹ mua cho con những thứ khác."

Tôi cong môi, tự hỏi chuyện đó có liên quan gì đến anh, và tôi không muốn đi theo anh. Những điều chúng ta đã làm trước đây vẫn chưa kết thúc, bạn đang chờ đợi đấy! 

"Chị, chị hiểu lầm em rồi. Em có bao giờ ham mê vật chất và phàm tục như vậy không? Em chỉ không tin hai người đẹp hai chị em cùng nhau đi chơi ngoài đường. Gặp phải bọn xã hội đen mà quấy rối chị, chị nghĩ chị sẽ làm thế nào? Tôi... bố sẽ tức giận như vậy?"

Chị tôi mỉa mai nói: “Hừ, tôi tưởng anh là xã hội đen”.

"Được rồi Tiểu Anh!"

"Anh ấy đã đến rồi. Anh ấy chỉ tình cờ giúp tôi mang một thứ thôi. Cầm lấy đi~"

“Vậy anh cũng giúp tôi mang nó đi.”

Thấy mẹ đưa cho tôi chiếc túi và một túi đồ trên tay, chị tôi cũng làm theo không chịu thua kém. Sau khi tôi miễn cưỡng nhận lấy, cô bé khoác tay mẹ với nụ cười ngọt ngào rồi bước nhanh đi. 

"Tiểu đệ, nhớ tránh xa chúng ta ra, cùng Q đi ra đường xấu hổ quá."

Đôi mắt tôi trở nên lạnh lùng và tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của em gái mình. Trong lòng tôi tức giận và thầm thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ làm em khóc và bỏ ra khỏi nhà! 

“Con giẻ rách nhỏ, nhanh tới đây cho ngươi ăn chút gì đi.”

"Này ~ chúng ta tới đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 12 Chơi

Trên đường phố hai bên đèn sáng rực rỡ, trên tay tôi cầm túi xách, túi đựng đồ, cầm hộp cơm nhựa, cúi đầu ngấu nghiến đủ loại đồ ăn nhẹ. 

Anh ngẩng đầu đi theo mẹ và em gái ba bước, sợ họ không chú ý sẽ biến mất. 

"Này chú, đây là cái gì vậy?"

"Món này gọi là Ngọt hoặc cay. Nó rất ngon. Người đẹp muốn ăn bao nhiêu phần?"

"Hai phần!"

"Tiểu Anh, mua ít đi, xin lỗi, chỉ xin một cái thôi!"

“Được rồi, hai người hãy sử dụng nó từ từ thôi.”

Lấy xong, chị tôi kéo mẹ ra, cho một nửa vào bát, dùng đũa gắp một cái, há miệng cắn một miếng, nhai và cau mày thật sâu, rồi thả gần hết phần còn lại vào bát phát ra tiếng "bốp ~".

"Nó có mùi tanh khó chịu quá. Sao cậu lại chọn cái tên đó? Tôi tưởng là bánh gạo!" 

"Ai có thể đến đây~"

Tôi nén một hơi thở nặng nề trong lồng ngực, bước tới, giơ hộp cơm ra để lấy đồ ăn thừa của cô ấy theo thói quen. Theo câu nói của thế hệ cũ, “lãng phí thức ăn sẽ hủy hoại hạnh phúc của bạn”.

Có thể nói hai người họ có thể sống được hai con phố, tất cả đều là nhờ tôi. Nếu không, theo thần số học chắc chắn sẽ là một năm tồi tệ và cực kỳ xui xẻo.

Đặc biệt là chị gái tôi! 

"Đau!" Nữ quỷ đột nhiên hắt hơi. 

"Ai đang chửi rủa sau lưng tôi, phải không?"

Chị tôi liếc nhìn sắc bén, tôi nảy ra một ý nói: "Cái quái gì vậy, dù sao thì anh cũng là sinh viên đại học, sao có thể đi vào mê tín thời phong kiến ​​như vậy?"

Khi tôi quay cô ấy lại, cô ấy trừng mắt và nói: "Ôi chao! Nhiều đồ ăn như vậy không thể ngậm miệng được à?"

Sau đó, khi mẹ tôi thì thầm, chị tôi giật lấy hộp cơm trưa trên tay và đổ hết đồ ăn nhẹ bên trong vào bát của tôi. 

"Tiểu Anh, em làm gì vậy? Sao anh ta có thể một mình ăn nhiều như vậy?" Mẹ cau mày. 

"Không biết khẩu vị bình thường của bảo bối nhà ngươi là gì sao? Cho dù nó có thể ăn được một con bò, một chút thức ăn này cũng không đủ để no răng!"

Dưới ánh mắt có chút quan tâm của mẹ, tôi nhấp thêm vài ngụm, mơ hồ nói: "Không có gì... Mẹ... con chưa no... con chỉ mệt thôi..."

"Này ~" Nhìn thấy tôi phun ra một ít cặn thức ăn khi nói, hai người họ lấy tay chặn nó lại với vẻ kinh tởm và lùi lại một bước. 

“Nếu không ăn được thì cứ nói với anh, đừng nhịn…”

"Sao cậu lại lo lắng về việc anh ấy đang làm? Đó là tất cả những gì anh ấy có thể làm được."

Mẹ tôi mím môi bất lực liếc nhìn tôi trước khi lại bị chị gái bắt đi. 

sớm. 

Họ lang thang khắp các quầy hàng và cửa hàng thực phẩm lớn nhỏ, về cơ bản là ăn một nửa số thức ăn và ném nửa còn lại cho tôi. 

Mãi đến khi họ ăn xong, tôi mới thở dài nhẹ nhõm. Tôi đã no gần bảy mươi phần trăm và cảm thấy hạnh phúc. 

Hehe ~ Chuyến đi này không hề vô ích. 

Lắc lắc hai túi đồ lớn trong tay, bọn họ cảm thấy chuyến viếng thăm tối nay không hề uổng phí, nên đã đến lúc phải về nhà! 

Đột ngột. 

"Bùm!"

Một âm thanh và ánh sáng chói tai lóe lên trên bầu trời đầy sao cách đó không xa, theo sau là một loạt ánh sáng đầy màu sắc. 

"Không tốt!" Tôi ngước lên và nhìn về phía xa với vẻ mặt trang trọng. 

"Có chuyện gì thế?" Họ sửng sốt và bối rối hỏi.

"Sấm sét, trời sắp mưa!"

"Ở nhà em chưa có quần áo nào cả... ơ, ờ~ Mẹ~ chị~"

Hai người họ nắm lấy tai tôi bằng một bàn tay mảnh khảnh. Đầu tiên, chị gái tức giận nói: "Có trí thông minh gì mà bắt chước sự hài hước của người khác vậy? Bạn có thấy buồn cười không?"

"Thật xấu hổ khi nói ra một trò đùa ngô nghê như vậy, nó khiến tôi nổi da gà."

"Vậy thì không cần phải làm gì cả! Rít~ Đau quá~ Đồ cậu mua sắp rơi ra rồi..."

Họ vượt qua tôi đúng lúc và dừng lại để thưởng thức pháo hoa. Em gái tôi dần dần nở một nụ cười ngọt ngào, trong mắt có ánh sao, đột nhiên đề nghị: “Chúng ta qua đó xem thử nhé!”

"Vị trí đó hình như là một bãi cỏ. Ban ngày tôi thậm chí còn nhìn thấy có người chụp ảnh cưới!"

"Tch~ chẳng lẽ ngày và đêm đều giống nhau sao? Có lẽ đó là một cái bẫy được ai đó đặt ra để thu hút những cô gái ngu dốt!"

"Lại ngứa nữa à? Cậu gọi ai là cô gái ngu dốt?"

"Này này này ~"

"Mẹ ~ Nhìn kìa, chị lại bắt nạt con nữa."

"Anh có thể bình tĩnh một chút được không? Trong công ty luật của tôi không có ai ồn ào như anh cả!"

"Con không sao đâu mẹ, mẹ đi cùng con, dù anh ấy có muốn đi hay không."

"Mẹ thật thông minh, con có nghĩ mẹ..."

"Tiểu Lang, ngươi mệt mỏi thì về trước đi!"

"Cái gì?"

"Hehe~ Mẹ, đi thôi."

"Ta cảnh cáo ngươi không được đi theo ta nữa, nếu không ngươi sẽ là một con chó con!"

Tôi không thể hiểu tại sao mẹ tôi lại phát điên với mụ phù thủy đó. Hơn nữa, pháo đã đốt xong rồi, sao lại đi xem? 

Nhưng nghĩ rằng mình có trách nhiệm quan trọng là bảo vệ những bông hoa trên vai, tôi không còn cách nào khác là phải đuổi theo bóng dáng chúng đang biến mất. 

Trên con đường quê, hai bên cây bụi cao sừng sững. Đi bộ khoảng trăm mét, bên trái có một ngã ba nhỏ, quay người lại sẽ thấy một bãi cỏ xanh trống trải. 

Nhìn xung quanh, có rất nhiều khách du lịch, hoàn toàn trái ngược với nơi tối tăm và đơn giản mà tôi tưởng tượng. 

Ánh đèn chiếu sáng khắp nơi, trẻ con cười đùa, có đứa thì chụp ảnh, quay phim, có đứa thì đang nướng thịt ở DIV. Bắt mắt nhất là chiếc khinh khí cầu đậu trên bãi cỏ. Nhiều người đã tụ tập ở đó và xếp hàng để quét mã QR. Có vẻ như nó có thể được trải nghiệm bởi người bình thường. 

Hãy để tôi nói, sao mẹ tôi có thể hời hợt đến thế? Hóa ra cô ấy chỉ muốn đến với Chúa! 

Khi cô lại đến chỗ bọn họ, chị gái cô cong môi nói: "Gouzi, không phải em nói không thể tới sao?"

"Ngươi không có nói cho ta biết, làm sao ta biết chuyện này?"

"Giờ thì bạn đã biết tại sao mình còn đứng đó rồi, hãy xếp hàng mua vé đi ~"

"Ồ~"

Tôi vứt đồ trong tay, quay người chạy về phía khinh khí cầu, mơ hồ nghe thấy tiếng hét của em gái. 

"A ~ ta mua cây giống hoa! Con khốn hôi hám..."

Khi tôi hào hứng quay lại ôm bốn tấm vé, chị tôi thưởng cho tôi một quả khoai lang trước mặt mẹ với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi nhe răng sờ trán, tức giận nói: “Anh có chuyện gì à?”

Em gái tôi cũng lười giải thích, đưa tay ra: “Vé đâu?”

"Ngươi thanh toán trước, giá vé là 100 tệ, cộng thêm tiền công, tổng cộng là 150 tệ!"

"Ra khỏi đây! Anh làm gãy hoa của tôi, tôi còn chưa giải quyết xong với anh!"

"Hoa gì cơ?"

Tôi gãi đầu, khinh thường nói: “Ruộng và bãi cỏ xung quanh có nhiều như vậy, lát nữa chắc tôi sẽ hái mấy chục con cho anh.”

"Chúng được trồng bởi một người trồng hoa. Việc bạn đang làm là trộm cắp. Bạn có muốn trở thành một tên trộm hái hoa không?"

"Tsk, cậu nói chuyện thế nào?"

Mẹ tôi nhướng mày trừng mắt nhìn cô rồi nói với tôi: “Hai tờ 300 tệ phải không? Mẹ sẽ giúp em gái con…”

"Này ~ không nhịn được, làm sao tính toán với anh đây! Của anh tôi trả, của em gái tôi trả!"

"Được rồi ~ Bạn đang cố tình tẩy chay tôi phải không?"

"Điều đó không đúng. Tôi chỉ không quen biết bạn thôi."

“Sao cậu dám nói lại lần nữa…”

Chị gái hơi nheo lại đôi mắt quyến rũ và đôi mắt lạnh lùng. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh ra khỏi túi, lấy điện thoại di động ra và giơ lên. Lời đe dọa của cô ấy là hiển nhiên.

Tôi sửng sốt một chút, lập tức cười nói: “Này chị ~ em đùa đấy, ai theo người kia thì của em là của chị!”

"Cười khúc khích ~ Tôi thích nghe điều này."

Vì khinh khí cầu ở đây chỉ chở được ba người, cộng thêm nhân viên lái nên mỗi lần chỉ có hai khách được lên. 

"Đúng rồi, mẹ và con cùng lên, sau này con có thể tự mình bay hai lần."

Trên đầu tôi có vạch đen, tôi đã tốn bốn trăm tệ cho một cơn xuất huyết tinh thần lớn, đổi lấy việc được ở một mình và ngắm cảnh? Không, còn có cao thủ lái khinh khí cầu nữa. 

“Sao con không lên đó với mẹ và mẹ một mình…”

"Hai người các ngươi lên đi!"

Đôi mắt đen trong suốt của mẹ lóe lên, mẹ lắc đầu nói: “Mẹ hơi sợ độ cao nên cần dành chút thời gian để chuẩn bị.”

Vì Mẹ đã lên tiếng nên chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn đầu. Chị tôi nắm tay tôi bất chấp mối hận trước đó và lên khinh khí cầu một cách háo hức và hào hứng. Cô phấn khích đến mức mất kiểm soát. 

"Woohoo~"

"Sao cậu lại làm như truyện ma Trung Quốc vậy? Nó vẫn còn ở trên mặt đất!"

Em gái tôi trừng mắt đe dọa: “Muốn thì em có thể hét lên. Nếu em nói nhiều quá, lát nữa chị sẽ ném em xuống.”

Tim tôi thắt lại và tôi cảm thấy như mình đang ở trên một con tàu cướp biển. Mặc dù tôi không hiểu tại sao cô ấy lại ghét tôi đến vậy, nhưng tôi tin rằng cô ấy nhất định sẽ dám làm điều này. 

Quên đi, nếu như ngươi không đủ khả năng đắc tội ta, tại sao không thể trốn tránh ta? 

Tôi lặng lẽ lùi lại mép tường cách em gái tôi hai bước, lén nhìn em để em không nổi điên và đẩy tôi xuống. 

Nhưng khi khinh khí cầu từ từ bay lên trời, chị tôi lại bình tĩnh đến lạ thường. Cô đặt tay lên mép khung nhiệt, bộ ngực cao lớn đầy đặn áp vào tay, mơ hồ có xu hướng lặn xuống...

"Này, này ~ bắt cô ấy lại!"

Người chủ điều khiển khinh khí cầu lo lắng hét lên. Vì đã cảm thấy có điều gì đó không ổn nên tôi bước tới và đồng thời ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của em gái mình, khiến ngón chân của em ấy vừa đứng lên liền khuỵu xuống. 

"Ngươi thật sự xảy ra vấn đề gì đó, ngươi thực sự muốn tự sát?"

Tôi sợ đến mức em gái trong tay tôi run rẩy, run rẩy như vừa được vớt ra khỏi sông băng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Guazi rõ ràng tái nhợt, đôi mắt quyến rũ trống rỗng. Sau vài giây, cô đột nhiên trở nên quyết tâm. Cô ấy quay đầu lại với một tiếng “ậm ừ” và đôi tay run rẩy vô tình móc ra sau lưng tôi. 

Cơ thể mềm mại, thơm tho và không xương của em gái tôi đang áp sát vào chị, thỉnh thoảng run rẩy như một con thỏ trắng bị thương. Nó không khỏi khiến tôi bối rối và mê mẩn, theo bản năng tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào lưng cô ấy. 

Ngay khi tôi không thể điều khiển được tay mình và muốn chạm vào cặp mông đào của cô ấy, giọng nói không phù hợp của sư phụ vang lên từ phía sau tôi. 

"Anh bạn trẻ, cô ấy chắc chắn sợ độ cao, chuyện này khá nghiêm trọng."

Như vừa tỉnh dậy, cô ấy buông tay tôi ra, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy vai tôi và nhìn tôi chằm chằm mà không dám nhìn đi đâu cả. 

Vẻ mặt nghiêm túc của chị tôi rất giống mẹ tôi. Nghĩ đến hàng loạt hành động thiểu năng trí tuệ của cô ấy vừa rồi, tôi không khỏi bật cười.

"Đừng cười!" 

"Được rồi~ Hahaha, đừng cười, haha..."

"Tin hay không thì tùy, ta thật sự sẽ ném ngươi xuống!"

Thấy cô tức giận, tôi nghiêm nghị nói: “Cô thật vô lý, tôi đã cứu mạng cô. Cô không muốn báo ơn và trả cho tôi nhiều tiền mà lại muốn lấy ân báo đáp?”

“Vậy hồi nhỏ ngươi rơi xuống giếng, ai đã nhờ người cứu ngươi?”

"Đừng nói chuyện quá khứ với tôi, hãy nói chuyện hiện tại! Nếu có thể, đừng động vào tôi. Nếu tôi làm lành với cậu thì cứ chạm vào tôi nhé?"

Em gái tôi trợn mắt, tức giận nói: "Được rồi! Ngày mai em sẽ trả hết số tiền nợ em, sau này sẽ không có ai nói chuyện với em nữa."

Nói xong cô rút tay lại, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ lay động. Sau đó cô nghiến răng nghiến lợi không quan tâm đến hình tượng tiểu thư của mình. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc váy ngắn trên vòng mông tròn trịa rồi ngồi khoanh chân trên sàn giỏ. 

Tôi ngượng ngùng trả lời: Trả lại tiền à? Hãy chờ đợi. 

Sau một lúc bế tắc, tôi đang nằm ở mép khung ngắm cảnh đêm quê hương thì bất ngờ bị chị kéo ống quần. 

"Sao thế, cậu còn muốn xem không?"

"Tôi muốn nói trước, nếu sau này cậu lại phân tâm và muốn tôi giữ cậu lại, tôi sẽ cho cậu ít nhất một nghìn."

"Đây là một con ma đầu to cho bạn ~ Tôi nghĩ bạn thực sự nghèo và điên rồ. Tất cả những gì bạn nói chỉ là tiền."

"Tôi muốn bạn ngồi xuống và tiếp tục chĩa mông vào người khác. Bạn có lịch sự không?"

"Này ~ Mọi chuyện chỉ cần đứng lên là xong rồi, sao cậu lại cần tôi..."

"Này~ đồ biến thái... đừng kéo quần của tôi xuống~ chúng sẽ rơi ra mất..."

Bất lực, tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi phịch xuống. Khinh khí cầu rung chuyển khiến chị tôi tái mặt và hoảng sợ. 

"A! Bạn sắp chết rồi, nhẹ nhàng chút đi~"

Lời nói của cô ấy rất dễ hình dung khiến tôi trở nên vui tươi. Tôi mỉm cười dang rộng chân tay, dựa vào mép khung lắc lư trái phải. 

"Đừng di chuyển, quả bóng sẽ bị đốt cháy nếu bạn làm điều này!" ông chủ già mắng mỏ.

"Xin lỗi, tôi..."

"Cười khúc khích ~"

Tôi chán nản ngồi xổm với chị hơn mười phút, cuối cùng cũng hạ cánh an toàn. Khi đỡ em gái đang run rẩy, tôi đến bên mẹ. 

Sau một hồi hỏi thăm, mẹ tôi sắp xếp cho chị tôi đợi ở chỗ cũ, rồi chúng tôi cùng nhau lên khinh khí cầu. 

Khi khung cảnh bên dưới ngày càng thu nhỏ lại, dường như những ngôi sao đang vây quanh chúng ta, thế giới không còn ồn ào nữa, không khí xung quanh chúng ta trong lành hơn rất nhiều. 

Ngoài ra, tôi luôn để ý đến từng cử động của mẹ, vì sợ mẹ sẽ mắc bệnh hiểm nghèo như chị tôi, người sợ độ cao. 

"Anh không cần phải luôn nhìn chằm chằm vào tôi đâu. Kỳ thật tôi không sợ độ cao." Mẹ bình tĩnh nói.

"Vậy cậu chỉ..."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và hỏi: "Sao Tiểu Anh lại bắt con? Mẹ cảm thấy con cư xử rất kỳ lạ sau khi nó về nhà."

"Không, làm sao có thể!"

Tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng sau này cô ấy không thể hiểu ra. Cô tận dụng cơ hội để giáo dục tôi, rồi nhìn sâu vào những ngôi sao sáng. 

Mẹ dần nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mái tóc đen duyên dáng tung bay trong gió, mẹ mặc áo sơ mi và váy mỏng mát, khoe vẻ đẹp thần thánh. Con thuyền đỏ treo trên sông đầy sao, trăng sáng, gió nhẹ, người đẹp còn tôi, ai cô đơn? 

Tình huống này khiến tôi muốn đọc một bài thơ~

"Ân, trước giường có ánh trăng sáng, có lẽ là ở trên mặt đất... Ối..."

"Ngươi kêu cái gì? Tâm tình tốt đẹp của ngươi bị hủy rồi!"

"Tôi tưởng bạn nhớ nhà nên tôi muốn giúp bạn bày tỏ cảm xúc."

Trước mặt người ngoài, mẹ tôi cuối cùng cũng kìm nén được cơn tức giận bằng sự tu luyện thâm sâu của mình và ra lệnh cho tôi không được nói thêm lời nào nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giả vờ quan sát cô ấy trong khi tôi chỉ quan sát cô ấy. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy mẹ tôi có vẻ run rẩy. Tôi đã đi đầu trong việc loại trừ khả năng bị bệnh đột ngột. Sau đó tôi nghĩ rằng trời đã muộn và gió lạnh đang thổi. 

Vì thế anh thầm vui mừng cởi áo khoác ra, tiến lại gần cô như một quý ông rồi nhẹ nhàng khoác lên người cô.

Đôi mắt mẹ tôi trợn ngược, phức tạp và bối rối. Thấy tôi gật đầu, cô sốt ruột nói: "Anh câm à? Có gì muốn nói thì cứ nói đi!"

"Này, tôi muốn hỏi bạn có lạnh không?"

"Quần áo của ta đã treo trên người rồi, ngươi còn hỏi làm gì? Những thứ dị giáo này ngươi học ở đâu ra? Ngươi cho rằng mẹ ngươi là tiểu cô nương dỗ ngươi!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ quan tâm đến anh thôi. Lỡ như anh bị cảm lạnh thì sao? Bố nhất định sẽ trách tôi không chăm sóc tốt cho anh."

Đôi mắt mẹ ngơ ngác, mẹ dùng hai tay kéo chặt áo khoác, lẩm bẩm một mình: “Con không thấy lạnh à?”

"Anh đùa đấy, tôi khỏe quá, nhìn đây là cái gì kìa, bắp tay."

Thấy tôi xắn tay áo khoe bắp tay, mẹ khịt mũi: “Tay chân phát triển, đầu óc đơn giản…”

Khi mẹ tôi nhận xét như vậy, tôi liền nản lòng và nói: “Con cũng nghĩ vậy à?”

"Đừng giả vờ đáng thương trước mặt tôi nữa. Chị gái của bạn ngày nào cũng mắng mỏ bạn và bạn không thấy mất xương. Chẳng lẽ những gì tôi nói về bạn sẽ khiến bạn trở thành thứ gì đó sao?"

"Đúng rồi, hehe."

"Than ôi ~"

"Thành thật mà nói, đôi khi anh thực sự không thể làm gì được em, ngày qua ngày anh cũng không biết phải vui vẻ như thế nào."

Nụ cười của tôi cứng đờ, tâm trạng phù phiếm của tôi lập tức tiêu tan. Hãy tự hỏi mình câu hỏi tương tự, nhưng bạn sẽ không nhận được câu trả lời chính xác trong một thời gian dài. 

Nhưng anh không để ý rằng môi mẹ đang cong lên thành một nụ cười ranh mãnh. Mãi cho đến khi bước xuống khinh khí cầu, tôi mới mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Mẹ không thể làm gì con bất cứ lúc nào. Cô ấy không thể nhào nặn tôi mọi lúc được sao? 

Sau khi trở về. 

Việc đầu tiên tôi làm là nhặt chiếc áo khoác còn vương mùi thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ, đặt lên ngửi, chóp mũi tôi như một chiếc chày đâm vào cơ thể mẹ. Mùi thơm say đắm khiến tôi vô cùng ám ảnh với nó. 

Ban đầu tôi định thu thập nó nhưng cảm thấy hơi tục tĩu. Suy cho cùng, tôi không có tôn sùng và đó là quần áo của riêng tôi. 

Quên đi, quên đi...

Vài ngày tiếp theo. Gia đình chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui, đi bộ đường dài trên núi và sông và tham quan các danh lam thắng cảnh chính ở khu vực xung quanh. Tất cả những điều kinh khủng đã xảy ra trong khoảng thời gian này, nhưng chúng đều nằm trong tầm dự đoán của tôi và không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vào ngày cuối cùng, khi tôi đang thu dọn hành lý với tâm trạng nửa vời chuẩn bị bắt xe về nhà thì một sự cố đã xảy ra. 

Nguyên nhân là do mấy ngày nay chị tôi kéo mẹ đi mua sắm và mua rất nhiều đồ đạc bừa bộn, chị nói sẽ mang về trường.

Việc lấp đầy toàn bộ cốp xe vẫn chưa đủ. Thậm chí, hàng ghế sau còn chiếm gần hết diện tích, chỉ chừa chỗ cho một người ngồi. 

Gia đình bốn người của chúng tôi đứng trước đầu xe, mắt mở to, sự im lặng chung như đóng băng trong giây lát.

"Chị ~ Nếu chị thấy thứ mình không cần và chiếm chỗ thì hãy vứt đi."

"Vớ vẩn, tại sao bạn không cần tôi mua nó?"

"Nhìn con búp bê này..."

"Hừm~ Những thứ của tôi đừng hòng vứt đi. Muốn vứt thì cứ vứt đi. Đồ của tôi cũng không được vứt!"

“Chín mươi phần trăm trong số này chỉ thuộc về một mình cậu. Nếu tính theo tỷ lệ…”

"Sao ngươi dám!"

Mẹ bất lực nhìn bố và hỏi: "Mẹ phải làm sao đây? Nếu không thì chúng ta phải đi hai chuyến?"

"Hả? Cậu muốn bóp chết tôi bao nhiêu vòng nữa?"

“Gửi nó qua đường bưu điện thì thế nào?”

"Không, tôi cần dùng nó khi ngày mốt đi học lại, nhỡ có nhiều đồ đạc bị hư hỏng thì sao?"

Sau khi mọi người nói chuyện hồi lâu mà không có kết quả, bố nói: “Cứ chen vào, vài giờ sẽ trôi qua nhanh thôi”.

Tôi bước đến hàng ghế sau, nhìn khoảng không gian nhỏ hẹp, thắc mắc: “Đông đúc thế nào nhỉ, một mình tôi ngồi cũng đủ thôi…”

Lúc này, chị tôi ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt ngồi vào ghế phụ, thắt dây an toàn, mỉm cười lễ phép. 

"Hehe~ Tôi chỉ ngồi đây và không cử động!"

Đúng như cô nghĩ, cha cô cau mày nhìn mẹ cô, thấp giọng hỏi: “Bà ngồi vào lòng con trai bà thế nào?”

Cái gì! ? 

Đứng ở bờ vực, đôi mắt tôi run lên, ánh mắt chợt rơi vào mẹ. 

Cô ấy có vẻ hơi do dự, nhưng cô ấy không thể bày tỏ sự lo lắng của mình với cha mình, vì vậy đôi mắt cô ấy giãy giụa một lúc, chỉ có thể thở dài và gật đầu. 

"Ừ, chỉ vậy thôi."

Khi mẹ tôi mặc một chiếc váy thời trang trễ vai viền đen đáy trắng, vặn người bước tới với những bước đi duyên dáng trên đôi chân thon dài trắng nõn, tôi đã choáng váng và theo bản năng cúi đầu xuống. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, cổ họng khô khốc, toàn thân run lên vì hồi hộp và phấn khích...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 13 Mẹ Ngồi Trên Lòng

Họ lần lượt đến ghế lái và nhận thấy sự do dự của tôi. 

Bố nhướng mày hỏi: "Sao con không lên xe? Con còn muốn mẹ ôm con không? Bố không sợ đè bẹp mẹ! Mệt mỏi thế này bố không chịu được. Thế thì..."

Lời khiển trách của anh ấy mang tính chất đùa cợt đến mức tôi không biết giải thích thế nào.

Nó không quan trọng với họ. Suy cho cùng thì mối quan hệ mẹ con của chúng ta là ở đây. Ai lại có thể nghĩ ra những điều bẩn thỉu và lố bịch như vậy? 

Ngày xưa tôi cũng vậy. Nhưng bây giờ...

Này, điều đó không đúng! 

Mẹ không phản đối gì, nhưng nếu tôi còn do dự thì rõ ràng nơi này không có ba trăm lạng bạc! 

Tôi sợ đến mức cười khúc khích và nói: "Bố hiểu lầm rồi, con đâu có đột ngột thay đổi ý kiến. Vậy thì sao, lên xe đi ~" Sau đó tôi lên xe. 

Họ nhìn nhau mỉm cười, rồi trong lúc tim tôi đang đập điên cuồng chờ đợi, mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách bình thường, rồi cúi đầu, giơ chân lên, duyên dáng bước lên thảm xe với đôi giày cao gót quai ngang màu đen, nắm lấy khung cửa và đệm lưng ghế lái rồi đạp lên một tiếng “hừm”. 

Dù tôi đã lùi về phía sau ghế hết mức có thể, với một khoảng cách lớn nhưng đôi chân mịn màng của mẹ vẫn cọ vào tôi vài lần. 

Con bê mềm mại như vầng trăng khuyết cọ vào đầu gối, kích thích khó tả. 

Tôi không thể tưởng tượng được sẽ thú vị thế nào khi được chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi vào thế, mẹ tôi đứng trước mặt tôi, co chân và gập eo. Thân hình cô ấy thật duyên dáng và vòng eo thon thả. 

Cô ấy chỉnh trang lại váy một cách hào phóng, dùng tay chạm vào eo và vuốt phẳng gấu váy trên đường đi. Đôi bàn tay khéo léo của cô tạo ra những tiếng “xào xạc” nhẹ khi cọ vào chiếc váy. 

Hai mông có những đường tròn và lớn, hình dáng bụ bẫm, đầu mông hếch lên. Chúng treo lơ lửng trước mắt tôi, hoàn toàn trần trụi và mời gọi mọi người phạm tội. Tôi có chút không thể ngồi yên. 

Mông tròn quả đào! 

Hình dáng mông cực hiếm mà chỉ có mẹ mới có, lần nào tôi cũng không khỏi liếc nhìn...

Tạm biệt, tạm biệt, đừng để suy nghĩ lung tung, nếu không nhất định sẽ có kết cục tồi tệ! 

Tôi vội vàng nhìn sang một bên, cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi ngồi xuống không đúng lúc, phần thịt mông đầy đặn rơi vào giữa đùi tôi, như muốn bao bọc lấy chân tôi. Xác thịt gây sốc và vô cùng to lớn. 

Nó vừa nặng vừa mềm, mềm mại gấp vô số lần so với ghế sofa. Tôi không khỏi nheo mắt lại, suy nghĩ lung tung...

Và để điều chỉnh tư thế ngồi, mẹ tôi đã thực sự nâng cái mông to của mình lên và vặn qua lại trên chân tôi vài lần. 

Những làn sóng nhiệt độ cơ thể ấm áp, cộng thêm hương thơm thơm mát, tươi mát và tao nhã của loại nước hoa cao cấp của mẹ tôi, nhanh chóng lan tỏa khắp tứ chi tôi sau một lần hít vào. Lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi sảng khoái đến mức tôi không khỏi thốt lên một tiếng "ừm~". 

Một số người không biết sự thật đã nghe thấy âm thanh và nhìn sang. Bố hỏi: "Sao vậy? Con không ôm bố được à?"

"Ồ ~ Anh gặp rắc rối rồi, rõ ràng là anh nói mẹ chúng ta béo phải không?" Chị tôi nháy mắt và mỉm cười. 

Ngay cả người mẹ thường ngày điềm tĩnh cũng nghiêng người, cau mày, ánh mắt sắc như dao băng, trên mặt hiện rõ vẻ bất mãn. 

"Không, mẹ, đừng nghe lời nói nhảm của cô ấy!"

"Vừa rồi ta không duỗi thẳng chân, bị bong gân, ngươi thật hiền quá! Lần trước ta quên mất ngươi lần trước say, không cần tốn sức liền bế ngươi lên lầu..."

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì?"

Em gái tôi rất thích thú, vẻ mặt tò mò hỏi: “Mẹ không cần giao tiếp, sao mẹ lại say?”

Khi cô nhìn cô, bố mẹ cô tránh mặt cô mà không để lại dấu vết. 

"Em yêu, em đang ngồi yên à?"

"Không thành vấn đề, đi thôi!"

Bố mẹ tôi im lặng còn tôi thì trốn sau lưng mẹ. 

"Anh sẽ không nói cho em biết phải không? Vậy để em đoán nhé..."

Khi xe chạy trên đường, chị tôi càng tò mò hơn. Đôi mắt cô đảo qua đảo lại và cô suy nghĩ nhanh chóng trong giây lát.

"Ồ~ tôi biết rồi!"

“Chắc là hai đứa cãi nhau nên mẹ nhân cơ hội uống rượu để giải sầu phải không?”

"..."

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi thường đi mua sắm nắm tay giống như dính kẹo vậy. Dạo này ta cảm thấy hình như có gì đó không ổn, hóa ra không có ai tỏ ra tình cảm! Haha ~"

"Bạn có vui khi thấy chúng tôi cãi nhau không?" Mẹ bình tĩnh nói.

"Nào, đừng hòng chuyển mâu thuẫn sang cho tôi, cãi nhau hay không không quan trọng, tôi chỉ cảm thấy tiếc nuối khi bỏ lỡ một tiết mục hay."

Bố tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã quay lại, kiễng chân lên, đưa tay đẩy mẹ ra rồi nhìn tôi mỉm cười. 

"Giẻ rách nhỏ ~ Sau này về nhà, nếu cậu lén kể cho chị gái nghe chuyện ngày hôm đó, điều tệ nhất tôi có thể làm là thưởng cho cậu hai mươi phong bao lớn màu đỏ!"

Tôi cười khẩy và dành thời gian để ý đến cô ấy. Ồ, những người ăn xin đâu rồi? 

"Ngồi yên đấy. Nếu nói nhiều quá thì hãy lùi về phía sau và đừng cản trở việc tôi lái xe." Bố mắng tôi.

Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi co rúm lại, làm mặt nhăn nhó với anh: "Hừ, em thà đi lùi còn hơn ngồi lên người anh!"

…

Sau khi bị chị gái ngắt lời một lúc, tôi không thể làm ầm lên nữa. 

Tôi lén liếc nhìn bờ vai thơm và chiếc cổ dài trắng nõn của mẹ. Trên đó có vô số sợi lông nhung mịn. Mái tóc búi cao sau gáy vẫn rất vừa mắt. Đó giống như dấu hiệu của một người phụ nữ trưởng thành, có vẻ có năng lực và kiềm chế. 

Tôi không khỏi có cảm giác sợ hãi theo bản năng. Tôi đặt tay lên đệm ngồi bằng da và ngồi thẳng dậy. Ngoài việc ngồi lên nửa trước đùi tôi, mẹ tôi không hề có sự tiếp xúc thân mật nào thêm. 

Cảm giác ngầm xa lạ lần này không thoải mái bằng ngày ở suối nước nóng, thậm chí còn có vẻ bị mẹ phong ấn. 

Nếu đêm đó mẹ tôi say, ham muốn của tôi không thể kiềm chế được như núi lửa phun trào. Lúc đó, nhìn thẳng lưng cô ấy giống như bị cảm lạnh nặng, tôi thậm chí không dám nhắc đến một chút thèm muốn của cô ấy. 

Người mẹ đó thông minh như vậy, nhất định là đã nghĩ tới điều này! 

Nếu không, dựa trên những gì đã xảy ra giữa chúng tôi trước đây, nếu cô ấy không ghi nhớ điều đó, cô ấy sẽ không bao giờ có thể tiếp xúc gần gũi với tôi nữa. 

Có lẽ cô ấy sẽ nhân cơ hội quan sát tôi và đề phòng! 

Tim tôi đau nhói khi nghĩ đến điều này, than ôi...Tôi mong mình có thể sớm về nhà...

Đường về nhà còn rất xa. Màn đêm càng lúc càng tối, nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, những cành cây đung đưa trong gió và những ngọn núi xanh nhấp nhô bên đường dường như đang lùi dần. 

Một lúc sau, khi xe đang chạy trên đường núi, nó liên tục rẽ ngoặt lớn và lực ly tâm rất mạnh đã ném chúng tôi sang bên trái. 

Vì mẹ tôi cao và bụ bẫm, lại ngồi trên đùi tôi nên việc giữ lưng ghế da bằng cả hai tay hơi khó khăn. 

Chỉ trong vài giây, cô bất ngờ trượt tay ra, thân hình mảnh dẻ ngã xuống, đầu đập vào cửa kính ô tô.

"Ờ hả~!" 

Cô đau đớn kêu lên, chưa kịp xoa trán, cô đã ép khuỷu tay vào lan can cửa sổ, chống lại quán tính một cách khá xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?" 

"Mẹ ơi, hình như cô ấy vừa đánh..."

"Tôi không sao, chỉ cần lái xe cẩn thận!"

"Xiaoying, xin hãy xem chuyện gì đang xảy ra..."

Bố đang lái ô tô nên không thể phân tâm, và vì khoảng cách giữa các ghế bị chặn bởi đồ đạc tích tụ ở phía sau nên bố chỉ có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của tôi qua gương chiếu hậu, và không thể nhìn thấy mẹ tôi, người vốn đang ngồi trên đùi tôi. 

Thấy anh lo lắng, chị tôi tháo tai nghe ra, nghiêng người về phía mép sừng của chúng tôi. Cô nhìn một cái, ngạc nhiên nói: "Sao con choáng váng thế? Ôm mẹ thì con sẽ chết!"

Đôi mắt xinh đẹp nheo lại có chút lạnh lùng, cô quay sang phàn nàn với bố: “Mẹ đập đầu vào nóc xe, ông ấy cũng không quan tâm. Cha nghĩ nuôi đứa con trai này có ích lợi gì?”

Mặc dù cha tôi có thể nhận ra rằng cô ấy đang phóng đại, nhưng ông không khỏi mắng cô ấy một cách tận tâm: "Tiểu Lang, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải vì mẹ cô thường hơi nghiêm khắc với cô nên cô thậm chí không quan tâm đến sự an toàn của cô ấy!"

"Không, tôi..." Tôi ngượng ngùng nói. 

May mắn thay, sau khi giúp mẹ tôi duỗi thẳng cơ thể, mẹ đã bảo vệ tôi và nói: "Con đang nghĩ đâu vậy? Mẹ sinh ra nó, con còn chưa biết mặt nó! Chỉ là con không ngồi yên thôi, làm gì mà ồn ào thế?"

Bố im lặng một lúc rồi ra lệnh cho tôi: “Đừng để bà ấy đánh bố nữa!”

"Ồ..."

Giọng điệu không thắc mắc của anh ấy khiến tôi rơi vào tình thế khó khăn. Tôi lưỡng lự vài giây rồi nhìn mẹ dò hỏi. 

Không ngờ mẹ tôi lúc đầu trợn mắt không nói nên lời, sau đó lại gật đầu ưng thuận. Mắt tôi sáng lên và tôi không thể tin được chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra! 

Tôi xoa xoa tay, nhìn vòng eo mẹ bị váy ôm chặt, chậm rãi vòng tay ôm lấy mẹ. 

Khi mẹ tôi thở nhẹ, cái bụng hơi khêu gợi của mẹ siết chặt và nảy lên trên tay mẹ. Vẻ bụ bẫm và vẻ đẹp độc đáo của một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có một sức hấp dẫn khó tả đối với tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng đặc biệt mỗi khi tiếp xúc với cô ấy. 

Mẹ tôi dù có cao gầy đến đâu thì khi chạm vào cũng không có nơi nào có thể giấu được thân hình. Đó hoàn toàn là tỷ lệ huyền thoại: thêm một điểm để trông béo hơn và mất một điểm để trông gầy đi. 

Tôi không biết mẹ tôi duy trì nó như thế nào. Tôi không thấy cô ấy tập thể dục hay giãn cơ. Có thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên phát triển một cách tự nhiên? 

Vâng, đó phải là trường hợp! 

Mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. Mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều tự nhiên, xinh đẹp và quý phái, không cần tập thể dục và bảo dưỡng. 

Lúc này, đèn trong xe đã được bố tắt đi, trở về trạng thái mờ mịt trước đó. Đèn trên màn hình phía trước có thể mơ hồ phân biệt được hình dáng của nhau. 

Trong lòng tôi rất phức tạp, tôi cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, không ngừng cảnh báo bản thân: “Bà ấy là mẹ của con, hãy tránh xa nguy hiểm”. để tránh xúc phạm cô ấy.

Còn mẹ tôi, vốn dĩ ban đầu chưa quen, đã cử động cơ thể vài lần rồi tự nhiên ngã vào vòng tay tôi, tỏ vẻ không chút nghi ngờ. 

Nó giống như một sự ban phước nào đó từ Chúa, hoặc một món quà từ mẹ tôi. Tim tôi đập như một cô trinh nữ nhút nhát. 

Ừm~

Cơ thể mẹ thơm quá. Bụng và eo của cô ấy khi chạm vào rất dễ chịu, giống như những chiếc gối lông ngỗng. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể ôm cô ấy như thế này mỗi ngày! 

Bị mê hoặc ở xứ sở hiền hòa, tôi không tự chủ được, không thể thoát ra và trở nên phụ thuộc vô hạn vào mẹ. 

Nhớ lại những cảnh dịu dàng mà cô ấy hành động âu yếm hàng ngày khi còn nhỏ, tôi dần dần yêu cô ấy. 

Tôi không nhịn được mà dụi mặt mình vào lưng cô ấy...

"Đổ vỡ!"

Mẹ quay lại và dùng trái tay tát vào đầu tôi, ánh mắt đầy quái dị. 

Tôi chợt tỉnh dậy, thấy bố và em gái trước mặt đang ngồi yên bình như trước, không hề hay biết gì nên tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, anh ấy dùng khuôn miệng phong phú để miêu tả một cách lúng túng: "Ừ, không, dậy đi ~"

Màn trình diễn hài hước này khiến mẹ tôi, người đang giả vờ tức giận, mất kiểm soát ngay lập tức. Cô hơi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng nói: "Anh là con chó, đừng làm vậy nữa!"

Thấy tôi ngoan ngoãn gật đầu, mẹ cũng không nói thêm gì nữa. Cô ấy thoải mái đặt một tay lên tay nắm sau ghế bọc da của ghế lái, thân hình đầy đặn của cô ấy nằm trong vòng tay tôi. 

Thoạt nhìn, mẹ tôi có vẻ rất yên tâm về tôi, giữa tôi và mẹ không có rào cản nào cả. Trên thực tế, cái mông béo được váy của cô ấy che lại luôn nằm ở nửa trước đùi của tôi, như thể cô ấy đang tránh một nơi nào đó. 

Tôi cũng biết rất rõ điều này, ngoại trừ bản năng xấu hổ. Những tư tưởng bốc đồng như nổi loạn, bẩn thỉu nảy sinh khó kiểm soát…

Lúc này, ô tô đi qua vùng giảm tốc, thân xe rung chuyển. 

Tôi theo phản xạ ôm chặt mẹ để ngăn chuyện cũ xảy ra lần nữa. 

Mẹ cũng dùng hai tay giữ lưng ghế và hơi cúi xuống để hạ trọng tâm xuống để mông nâng lên. Khi chiếc váy và chiếc quần cọ xát, nó trượt xuống phía đùi tôi. 

Chỉ trong chốc lát, đầu mông của mẹ tôi chợt chạm vào bụng dưới của tôi, cái mông to tròn của mẹ xuyên qua mấy lớp quần áo áp vào dương vật mềm mại của tôi. Chưa kể nó cảm thấy tốt như thế nào! 

Mẹ dường như không để ý, thân thể mẹ vẫn lắc lư theo xe, hai cái mông tròn trịa bị ép qua lại, cặp mông mềm mại và đàn hồi đẩy con cặc tội nghiệp vào háng, để nó một mình sống sót trong khe hở giữa váy. 

Mẹ tôi vô tình làm như ngọc nữ ngồi trên tòa sen, khiến máu thú trong người tôi sôi sục. 

Bây giờ tâm trí tôi rất bối rối. Một mặt, tôi muốn nhắc nhở mẹ tôi Á Chu Điệp~ Á Chu Điệp~, nhưng mặt khác tôi lại không muốn chia tay trải nghiệm hiếm có và tuyệt vời này. Điều quan trọng nhất là...

Tôi không thể giúp được, khó quá! 

Nhưng nhớ lại vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi cảm thấy kinh hãi suốt ngày. Đây không phải chuyện đùa đâu, nếu tôi gặp khó khăn trong tình huống này, ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ biết tôi có ác ý. 

Suy cho cùng, đứa con trai nào có thể phản ứng lại mẹ mình có lẽ cũng chỉ là một con thú mà thôi...

Tôi sững sờ một lúc rồi lại rơi vào nỗi xấu hổ và tội lỗi của quá khứ, không ngừng mắng mỏ bản thân. 

Cách đây vài ngày, tôi đã thề sẽ thay đổi suy nghĩ, tuân thủ nội quy và ngừng ảo tưởng về việc ham muốn mẹ và em gái. Tại sao điều này lại xảy ra lần nữa? 

Bà là mẹ ruột của tôi. Đã bao nhiêu lần tôi làm điều gì đó sai trái, mặc dù tôi biết điều đó là sai? 

Nhưng rồi lại…

Cô ấy là mỹ nhân tuyệt vời Hà Thu Ninh nên tôi chỉ thể hiện sự tôn trọng của mình với cô ấy. Mẹ phải hiểu chứ? 

Khi đầu óc tôi bắt đầu buông lỏng và tôi loay hoay tìm ra một lý do mà tôi cho là nực cười, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, dục vọng dâng trào trong cơ thể dâng trào như cửa xả lũ, con cặc bị mẹ cọ xát trở nên căng cứng máu. 

Không, không, không, đừng cứng rắn nữa...

Tôi càng cố gắng kìm nén nó thì nó càng có vẻ như chống lại tôi. 

Con cặc ở háng cô phồng lên dưới cặp mông đầy đặn của mẹ như miếng bọt biển khi gặp nước. Nó cứng như sắt và ép mạnh vào khe hở giữa hai quả bóng lớn của cô. 

Mặt tôi trở nên đau khổ và tôi kêu lên, Hết rồi! 

Thân hình mảnh khảnh duyên dáng của mẹ bỗng cứng đờ, mông siết chặt, mơ hồ nhéo tôi. 

Tôi hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó tôi nghĩ bây giờ mình đã chết thật rồi, dù có mười miệng cũng không thể giải thích được! 

Đúng như dự đoán, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dễ sợ của mẹ, trông thật đáng sợ trong ánh sáng mờ ảo bên trong xe. 

Mẹ ném cho tôi ánh mắt hung dữ, hất tay tôi ra, đưa mông về phía trước, háng tôi lập tức giơ lều cao chỉ vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ một góc khoảng 60 độ, trông rất khó coi và xấu xí. 

Góc này rất nguy hiểm. Nếu xe giảm tốc độ và phanh lại, cái mông to, tròn và dày của mẹ tôi bị đập xuống thì đó thực sự sẽ là dấu chấm hết cho gia đình bà. 

Tôi nhíu mày và đụ anh ta một cách trơ trẽn rất lâu, nhưng chân tôi không thể giữ được con cặc cương cứng và mạnh mẽ. 

Sau đó, tôi phải lộn ngược chiếc khăn dày và dài qua chiếc quần rộng thùng thình, làm cho nó dính vào bụng rồi dùng cạp quần che lại. 

Mẹ kìm nén cơn giận và nghiêng đầu không nhìn xuống.

Sau khi tôi tra súng xong, cô ấy lạnh lùng nói nhỏ: “Đừng la hét!” Nói xong, cô ấy dùng ánh đèn mờ phía trước túm lấy tai tôi, vặn ngón tay ngọc như kìm sắt, cơn đau rát ập đến với tôi. Tôi nghiến răng chịu đựng hơn mười giây. 

Cho đến khi mẹ tôi mất đi phần lớn sự tức giận và buông tay ra, quay người lại và nắm chặt lấy tay cầm bằng cả hai tay như không có chuyện gì xảy ra. Cổ họng tôi thư giãn và tôi liên tục xoa xoa đôi tai đau nhức của mình. Lông mày anh nhíu lại, biết rằng đây vẫn chưa phải là kết thúc! 

Sự kiện chính nên diễn ra sau khi trở về nhà. Có lẽ mẹ tôi đang nghĩ xem lúc này nên phục vụ tôi loại nước tiêu và phân hổ nào! 

Tôi thầm nguyền rủa mình ngàn lần, tưởng tượng mọi đau khổ dưới tay mẹ. Tim tôi cứ đập liên hồi, mắt tôi càng lúc càng ảm đạm. 

Tôi nên làm gì? Bây giờ tôi đã chết! 

Nhưng tôi không muốn chỉ ngồi đó chờ chết. Do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, nghiêng người đến gần tai mẹ, tức giận hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể tha cho con lần này được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 14 Chất độc cấm kỵ

Mẹ tôi nghe vậy cười giận dữ, quay lại nhìn khuôn mặt Thẩm Hàn, đôi mắt phượng đỏ thẫm sắc như mực, hít một hơi thật sâu nói: "Chờ đã!"

"Không, con không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Mẹ ơi, mẹ có hiểu lầm gì không?"

"Im đi, cậu muốn họ nghe thấy à?"

"Mẹ~Mẹ~thực sự không phải như mẹ nghĩ đâu..."

"Tin hay không thì tùy, ta sẽ xé nát miệng ngươi!"

Giọng mẹ tôi hơi cao lên, khiến lòng tôi sợ hãi. 

Người cha đang lái xe ở ghế trước nghe thấy tiếng động, cười hỏi: "Sau lưng ba con đang lẩm bẩm cái gì vậy? Sao còn cãi nhau?"

Chị gái đang giả vờ ngủ đã tháo tai nghe ra, nheo mắt cười tà ác, nói đùa: “Chắc là do tay chân anh ấy không sạch sẽ, còn đối xử với mẹ tôi… à…” Nhưng cô chưa kịp nói xong thì mẹ cô đã cúi xuống vỗ vào đầu cô.

"Bạn đang làm gì thế!" Em gái tôi trừng mắt nhìn mẹ tôi một cách dữ dội. 

"Càng lớn càng ít học. Nếu không dạy cho ta một bài học, ngươi sẽ lên thiên đường."

…

Ngay khi họ đang gây chiến với nhau, cha của họ đã kịp thời lên tiếng ngăn cản. Cuối cùng, chị tôi chỉ biết giận dữ quay lưng lại với chúng tôi, dựa vào cửa kính ô tô mà tiếp tục ngủ say. 

Mặc dù chị tôi trêu chọc tôi nhưng tôi phải nói rằng chị ấy thực sự hiểu tôi. 

Cũng như bao người khác, bà đã tính toán sai trái tim bẩn thỉu của tôi và không bao giờ nghĩ rằng tôi lại dám có ác ý với mẹ ruột của mình. 

tôi phải làm gì? Trước đây tôi có thể tìm đủ mọi lý do để thoát khỏi chuyện này, vậy lần này tôi nên giải thích thế nào đây. 

Mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Liệu cô ấy có nghĩ tôi là kẻ tâm thần và đưa tôi đến bệnh viện không? 

Không, mẹ tôi là nhà tâm lý học. 

Vậy cô ấy nên cách ly tôi, hay đơn giản là gửi tôi đến gặp Dương Minh Thọ để giúp tôi thoát khỏi... chứng nghiện này bằng phương pháp cai nghiện Internet? 

Lông tơ trên người tôi dựng đứng và tôi cảm thấy cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết chỉ nghĩ về điều đó. 

Liệu pháp sốc điện không chỉ xâm lấn mà điều khiến tôi không thể chấp nhận hơn nữa là anh ấy bị đối xử như một kẻ ngu ngốc khi hợp tác điều trị. Đó đơn giản là một sự xúc phạm đến chỉ số IQ của anh ấy, và tôi ghét điều này nhất! 

Có lẽ lúc đó tôi sẽ phải mạo hiểm mạng sống của mình với ông già đó. 

Nhưng có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Với tính cách của mẹ tôi, bà không cần phải làm gì nhiều, cuối cùng có thể bà sẽ tát tôi chết. 

Chết tiệt~! Dù tôi có nghĩ đến thế nào thì nó vẫn là ngõ cụt. 

…

Tôi nhìn xuống tận gốc rễ của mọi tội ác ở háng mình, nó vẫn còn cứng và sưng tấy. Đúng lúc tôi đang định ngồi thiền và bình tĩnh lại thì chiếc xe đột ngột giảm tốc độ và rẽ ngoặt. 

Dưới tác dụng quán tính, cặp mông tròn trịa của mẹ lại ấn xuống. Lần này sự tiếp xúc chắc chắn hơn, con cặc nằm trên bụng cô có cảm giác như hoàn toàn chìm vào cái mông đầy đặn của cô. 

Mẹ phản ứng giận dữ, nắm lấy tay cầm lao về phía trước, ấn con cặc qua lại cho đến khi ngứa ngáy. 

Ừm...Mông mẹ mềm quá...

Đường núi không ngừng gập ghềnh, xe quanh co, rẽ vào con đường quanh co. Mẹ ôm tôi như bèo không có rễ, không dám buông ra, dù là tình cảm hay lý trí cũng không thể từ chối. 

Nhưng khi mẹ vô tình ấn vào cặc tôi vài lần, quay đầu lại nhìn thấy vẻ mặt muốn bị đánh của tôi, sắc mặt mẹ chợt lạnh lùng. 

Không một lời giải thích, anh ta nắm lấy tai tôi và vặn nó còn mạnh hơn trước. 

Tôi nghe rõ ràng tiếng sụn “cạch cạch” bên tai, một cảm giác nóng ran lan đến các đầu dây thần kinh, tôi gần như bật khóc. 

Thế nhưng mẹ tôi lại tỏ ra dữ tợn như muốn ăn thịt ai đó. Cô ấy nheo mắt với ánh nhìn dữ tợn và cảnh báo tôi, rồi từ từ thả những ngón tay lạnh giá của mình ra. 

Không biết tại sao, nhìn thấy cảnh tượng này có vẻ quen quen. Chiều hôm đó, mẹ tôi có vẻ buồn bã cảnh giác, thầm nhắc nhở tôi. Sau đó vô tình đụng phải Hoàng Long. 

Đầu óc tôi choáng váng, cơ thể và tâm trí tôi vô tình trải qua những thay đổi lớn lao. 

Một lượng lớn dopamine được tiết ra, cơn đau trong tai đột nhiên biến mất, toàn bộ cơ thể dường như ẩn chứa sức mạnh vô hạn. 

Con cặc cứng ngắc, sưng tấy như sắp nổ tung, rất cần một nơi mềm mại để xoa dịu. 

Nếu tôi không làm gì cả, tôi sẽ đi theo cô ấy... và làm lại! ? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, hơi thở của tôi trở nên vô cùng gấp gáp, ngực tôi phồng lên và phập phồng. 

Bất kể tình huống bây giờ thế nào, hậu quả sẽ ra sao, hay liệu nó có thể thành công hay không, tôi chỉ muốn thử một lần. 

Tôi cụp đôi mắt xanh xuống nhìn say đắm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Ngồi trên đùi tôi, em trông rất ngay thẳng, trang nghiêm và dễ chịu. 

Chiếc váy vốn dài đến đầu gối đã bị ép vào giữa đùi của Bạch Hoa Hoa, bí ẩn dường như đã nằm trong tầm tay dễ dàng. 

Chỉ cần một cú kéo nhẹ, một cú móc ngón tay và một cú chọc bằng con cặc của bạn...

Nhưng... liệu nó... tôi có dám không? 

Liệu mẹ tôi có giết tôi ngay tại chỗ hay bà sẽ...

Không! Dù cô ấy có độc ác đến đâu, cô ấy có thể làm gì tôi trước mặt mọi người? Cô sẽ không bao giờ dám cảnh báo họ. 

Nhưng... đây không phải giống như một kẻ hiếp dâm sao? 

Tôi cau mày, nhưng rồi nghĩ đến tình huống hiện tại, dù thế nào đi nữa, đó cũng là cái chết, và đó là một tội ác nực cười. 

Hơn nữa, cũng không phải mẹ tôi chưa từng làm chuyện đó với tôi trước đây, lần đó bà không làm gì sai cả. Có lẽ cô ấy thực sự không quan tâm, có thể chỉ vì mối quan hệ của chúng tôi và khuôn mặt của cô ấy. 

Cùng lắm thì sau đó cô ấy sẽ đánh tôi một trận. Dù sao thì đó cũng là điều không thể tránh khỏi, vậy tại sao không phạm sai lầm đúng không? 

Tôi đang thầm vui mừng và chợt bừng tỉnh...

Dù thế nào đi nữa, cứ chết đi, hãy thử trước. 

Sau khi quyết định xong, tay tôi căng thẳng đến mức run lên, tôi lặng lẽ dùng sức ôm chặt lấy eo mẹ. Nhìn mẹ tôi, mẹ vẫn không có phản ứng gì bất thường như trước. 

Tôi chợt hưng phấn, núp sau lưng mẹ, dùng ánh mắt ranh mãnh quan sát chuyển động trong xe, chờ đợi cơ hội…

Một lúc sau, chiếc xe cuối cùng cũng giảm tốc độ và quay đầu lại. Tôi nóng lòng muốn tóm lấy cơ thể duyên dáng của mẹ và ấn nó vào cặp mông to tròn của bà. 

“Ừm…” Ngay khi con cặc nóng bỏng chìm vào mông, mẹ tôi căng người, theo bản năng muốn cúi người về phía trước để tránh, nhưng không ngờ, tôi đã giữ chặt mẹ. 

Cô ấy ngồi trên đùi tôi và không cách nào sử dụng sức lực của mình. Cô đung đưa đôi chân cao gót trong không gian nhỏ hẹp. Cơ thể cô ấy không những không cử động mà còn vô tình khiến cặp mông đầy đặn của mình áp vào cặc tôi như cầu xin khoái cảm. Cô di chuyển qua lại và xoa xoa vài lần để làm dịu nó. 

Tôi cảm thấy thật nhẹ nhõm, nhưng mẹ tôi lại run lên vì tức giận và quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. Mặt cô ấy tái mét, và cô ấy cố gắng nắm lấy tai tôi bằng trái tay. 

Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ càng và có thể dễ dàng tránh được bằng cách áp mặt vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy.

Mẹ không thể đẩy hay ôm tôi được, phổi mẹ như muốn nổ tung. Cô nắm chặt tay, quay người ra lệnh: "Trần Lãng, anh có biết mình đang làm gì không! Tôi đếm đến ba, một ~..."

Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi. Từ lúc ôm mẹ xuống, tôi đã biết mình gặp rắc rối rồi!

"Mẹ...con cũng không muốn...nhưng con thực sự không thể nhịn được nữa...mẹ có thể để con..."

Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu cử động phần thân dưới của mình như thể bị ma nhập. Con cặc tôi di chuyển tới lui dưới hai cái mông to của mẹ xuyên qua lớp vải mềm mại của váy. Sau một hồi bóp phần thịt bụ bẫm, quy đầu to tròn mịn màng lộ ra khỏi cạp quần.

Một cây gậy dài, dày và sưng tấy lộ ra ngoài, nóng đến mức mông mẹ tôi co rúm lại. Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng hiểu tôi là người liều lĩnh và táo bạo như thế nào.

Lợi dụng sự xuất thần của mẹ, cô thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... đừng hét..."

Tôi mạo hiểm kéo vạt váy đang ép dưới mông cô ấy ra, để lộ hai bờ mông xinh đẹp trắng nõn như ngọc. 

"À!" Mông mẹ lạnh buốt, mẹ không khỏi hét lên vì kinh ngạc. 

Cơ thể chúng tôi cùng lúc phấn khích và chúng tôi đồng loạt nhìn về phía hàng ghế đầu. 

Em gái tôi vẫn quay lưng về phía chúng tôi và bất động. 

Bố chỉ có thể nhìn thấy vùng phía trên ngực của mẹ qua gương chiếu hậu. Anh liếc nhìn cô thì thấy cô vẫn còn ở đó nên cũng không buồn hỏi nữa. 

Phản ứng bình thường thiếu hiểu biết và thờ ơ của họ đã vô tình thúc đẩy sự kiêu ngạo của tôi và hoàn toàn ném lý trí ra sau lưng tôi. 

Tôi nuốt khan, cảm thấy càng ham muốn hơn. 

Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ dường như đang tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết. 

Một chiếc quần lót ren màu đen được bó chặt ở giữa mông, nhô ra khỏi hai mông, rõ ràng, tròn trịa và to khác thường. 

Tỷ lệ của một vẻ đẹp tự nhiên khiến miệng tôi khô khốc và lửa quỷ chạy khắp nơi. 

Không nói một lời, tôi ôm eo cô ấy, duỗi thẳng thân dưới, con cặc tà ác đầy gân xanh siết chặt dưới mông cô ấy, ép mạnh vào gò mật được quấn chặt trong chiếc quần lót ren của cô ấy. 

Mẹ tôi tức giận đến nỗi sau khi vùng vẫy hai lần mà không có kết quả, bà quay lại dùng ngón tay ngọc kẹp chặt tai tôi. 

Tôi đau đớn nhìn lên và thấy răng cô ấy nghiến chặt, đôi mắt mở to và cặp vú cao chót vót trên ngực hướng về phía tôi từ một bên. Cô ấy đứng dậy và ngã xuống khi thở ra đầy giận dữ, giống như hai quả bom treo lơ lửng. Nó rất bắt mắt và tôi không thể không di chuyển ngón trỏ của mình vài lần. 

Mẹ tôi gần như gầm lên: "Trần Lãng, con điên à? Mẹ là mẹ của con!"

Khi tôi nghe được từ cấm kỵ này, lông tơ trên người tôi dựng đứng cả lên, tôi cúi đầu không nói một lời, không dám gặp phải ánh mắt sắc bén của mẹ. 

Nhưng ham muốn trong cơ thể tôi dâng trào điên cuồng, sau đó tôi cảm thấy mình hoàn toàn mất kiểm soát, phần thân dưới nhanh chóng co giật mấy lần...

"Buông ra... Khi ngươi trở về nhìn ta... Ngươi... Đang tìm cái chết à..."

Bất chấp sự đánh đập và áp lực của mẹ, tôi cảm thấy một sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Con cặc chỉ được ngăn cách bằng một lớp quần lót lụa mỏng, đè lên phần thịt mềm mại của âm đạo dưới đầu mông. Con cặc được cọ xát qua lại trên đó, có cảm giác mịn màng và mềm mại. Hương vị ngay lập tức khiến tôi mê mẩn. 

Bên trong là nơi bí mật của mẹ tôi...Tôi đã quấy rối bà như thế này...Mẹ tôi chắc chắn muốn giết tôi ngay bây giờ...

Tôi cảm thấy hồi hộp và hồi hộp nên tôi nắm lấy tay mẹ ấn vào giữa bụng dưới của mẹ, ôm chặt eo mẹ. Cô giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được, hiếm thấy hoảng hốt nói: "Không... Tiểu Lang... con hãy nghe lời mẹ trước... Vừa rồi con không trách con... con muốn làm gì thì làm..."

Lúc này, tôi không những bất động trước những lời an ủi dịu dàng của mẹ mà còn dâng lên trong lòng một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Đầu óc anh choáng váng và tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. 

Buông một tay ra, anh dùng sức dang rộng đùi mẹ, móc chân mình quanh bắp chân mẹ rồi ép chặt vào chiếc ghế da. Hai chân dài đầy đặn và gợi cảm của mẹ hoàn toàn dang rộng. 

"Sao ngươi dám...ah..."

Mẹ bực bội vặn vẹo hai lần, chưa kịp nói tiếp để ngăn lại thì đã bị tôi ôm vào lòng rồi bế lên. 

Anh thò tay vào dưới váy cô và cởi chiếc quần lót ren quấn chặt quanh chân cô. Cô kéo chúng xuống cặp đùi mịn màng của mình và treo chúng vào giữa hai đầu gối xinh đẹp của mình. Hình tượng trang nghiêm và tao nhã ban đầu của cô đã bị tổn hại rất nhiều, trong cô có một cảm giác phóng túng khó tả. 

Sự xâm nhập tàn khốc của tôi khiến thân hình mẹ tôi cuộn tròn và vặn vẹo như một con mèo rừng với bộ lông nổ tung. Cường độ không nên được đánh giá thấp. 

Nhưng mọi cử động của anh đều rất thận trọng, như sợ làm kinh động những người khác trong xe. 

Thực ra! Mẹ không dám lên tiếng...

Tôi như đã nắm bắt được sức sống của cô ấy, cực kỳ kiêu ngạo và không kiềm chế được. 

Ấn con cặc đang cương cứng xuống, một tay dùng sức nâng mông to của mẹ lên một chút, giữ con cặc về phía trước ấn vào môi lớn đầy đặn được kẹp chặt bởi lõi chân mẹ. 

Dùng nó như son môi bôi lên vùng kín, cô say sưa khám phá lối vào động Đào Viên. 

Thân hình mẹ run lên, toàn thân run rẩy như bị điện giật, hai tay mẹ đột nhiên buông ra, mẹ nắm lấy lưng ghế lái nghiêng người về phía trước, liều lĩnh né tránh con cặc to và dài khiến mẹ đỏ mặt. 

"Tiểu Lang, ngoan ngoãn... Đừng kích động..."

"Suỵt... ồn ào chút đi..."

"Không thể...cậu...cậu sẽ bị sét đánh mất..."

"Mẹ...con cảm thấy thật khó chịu...cơ thể con như muốn nổ tung..."

"Tôi sẽ chỉ đặt nó vào... Tôi hứa sẽ không di chuyển nó... Một thời gian nữa sẽ ổn thôi... Sẽ không ai biết..."

"Đi đi...Sao ngươi dám..."

Mẹ hai tay nắm tay cầm ghế trước, đi giày cao gót, co chân và ưỡn mông, tạo dáng rất quyến rũ. Cặp mông đầy đặn trắng nõn mịn màng treo phía trên thanh sắt đen dầy, chỉ cách nhau vài centimet. 

Hơn nữa, lời đe dọa vô căn cứ của cô ấy thực sự đã khơi dậy một số cảm xúc nổi loạn trong tôi. Cùng với sự lệch lạc và trái ngược với đạo đức con người này, tâm hồn tôi không khỏi run rẩy. 

Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm toàn thân và mất hết khả năng suy nghĩ. 

Khi máu sôi lên và dồn lên đỉnh đầu, tôi không kịp suy nghĩ đã tóm lấy cặc của mình rồi đẩy về phía mông mẹ. Quy đầu tròn xoe chọc vào lỗ ngọc mềm mại mập mạp. 

Mẹ dường như hiểu rằng dù có nói bao nhiêu cũng vô ích nên mẹ cố gắng vặn người để tránh mũi giáo của tôi đâm vào. 

Sau khi qua lại, tôi ngạc nhiên thú vị khi thấy chân cô ấy bắt đầu run rẩy, con cặc trong âm đạo ngày càng trơn trượt. Khi tôi nhìn xuống, trên quy đầu có một tia nước mờ nhạt, tôi sững sờ trong giây lát. 

Mẹ đã phản ứng. Có nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy không? 

Thấy tôi ngừng quấy rối mẹ, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm quay người lại, vẻ mặt hung dữ như muốn đối phó với tôi. Nhưng khi nhìn thấy cây gậy cương cứng của tôi phủ đầy vết nước lấp lánh, cô ấy không khỏi giật mình. 

Khi bắt gặp ánh mắt thèm muốn của tôi, lần đầu tiên mẹ tôi trông như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, vẻ mặt phức tạp và hoảng sợ. Cô quay đầu sang một bên, không biết mình đang nghĩ gì. 

Mọi điều được nói ra không lời, một luồng hơi nóng dâng lên trong lòng tôi. 

Trong lúc mẹ đang phân tâm, tôi cẩn thận liếc nhìn hàng ghế đầu để chắc chắn rằng bố và chị tôi không nhận thấy điều gì bất thường. 

Anh hít một hơi thật sâu, nắm lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Anh ấn chính xác quy đầu vào khoảng trống giữa hai chân cô. Anh di chuyển nó lên xuống cho đến khi nó xuyên qua hai môi lớn đầy đặn của cô. 

Đôi mắt phượng của mẹ mở to, mẹ nắm lấy lưng ghế nhấc người đứng dậy. 

Tôi duỗi thẳng eo và đẩy, quy đầu cố gắng chui qua những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, cả con cặc chìm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi phát ra tiếng “chirp~”…

"Ừm~"

"Ờ-huh~!"

Mẹ con tôi dường như cộng hưởng với tâm hồn mình. Mỗi người chúng tôi đều ậm ừ, cơ thể chồng lên nhau và rơi xuống đều đặn. Như thể theo bản năng, anh liếc nhìn hàng ghế trước mặt. May mắn thay, trong xe đang phát nhạc nên không ai để ý. 

Nhưng bây giờ cảm giác tội lỗi về mặt tâm lý của tôi vô cùng nặng nề. 

Khi quy đầu chạm sâu vào cổ tử cung trong lỗ mật của mẹ, cảm giác béo, trơn, căng căng tuyệt vời bao trùm lấy con cặc của tôi trong giây lát, mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi như nhảy lên vì sung sướng. 

Vào đi, thực sự lại chui vào âm hộ của mẹ à? 

Nhìn mẹ Yunji vùi đầu vào lưng ghế, đôi tay trần nắm chặt chiếc bao da, móng tay hồng ngọc siết chặt. Cơ thể bụ bẫm xinh đẹp cứng đờ bất động, thỉnh thoảng lại co giật, co giật như bị một thanh kiếm sắc bén đâm thủng.

Thực ra, chẳng trách tôi tàn nhẫn, thực sự là do con mèo xinh đẹp của mẹ tôi quá nhờn và mềm! 

Vừa rồi giống như con cặc vô tình “rơi” vào bánh bao hấp của cô vậy. Quy đầu mở ra âm đạo của cô ấy trong một lần và đánh vào lõi âm đạo của cô ấy chỉ bằng một cú đánh. 

Điều tệ hơn nữa là cơ thể mẹ tôi thả lỏng ra một chút, nhưng phần thịt ngọt ngào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ lại bắt đầu siết chặt quanh con cặc và vặn vẹo từng lớp một, như thể vô thức. 

Thịt nhăn nheo từ mọi hướng dính vào gân gà, khuấy động và nghiền nát như những con mút dày đặc. 

Miệng cổ tử cung biến thành một cái miệng nhỏ mềm mại, đóng mở, hôn lên quy đầu một cách âu yếm. 

Uh-huh~ Thật tuyệt vời. 

Âm đạo của mẹ tôi giống như một cái lỗ thịt được thiết kế đặc biệt để lấy tinh dịch. Mật ong âm đạo mềm mại và không đáy bao bọc lấy con cặc và chảy ra tự do. Tôi không biết tâm hồn mình đang trôi về đâu. 

Con cặc giật mạnh trong âm đạo của cô như không thể kiểm soát được, khiến chân mẹ cô run rẩy, theo bản năng cô siết chặt lại. 

Cũng may trước đó tôi đã từng trải qua âm hộ của mẹ nên đã chuẩn bị tinh thần, nếu không có lẽ tôi sẽ phải thả hết ra một lúc thì chịu thua. 

Chẳng bao lâu sau, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của âm hộ dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy, lòng tôi bồn chồn không chịu nổi. Que thịt cắm vào cơ thể cô ấy cứng như sắt, nóng và sưng tấy, tôi cần ma sát gấp để làm nguội ngọn lửa. 

Nhìn mẹ đang nằm thư giãn, tôi mím môi…

Chuyện này không vui chút nào đâu, nó chỉ là tra tấn thôi! Tôi có nên di chuyển một lúc không? 

Có vẻ như không thể được. Đây là trong xe. Nếu bị phát hiện, chẳng phải sẽ bị đè chết sao? 

Nhưng tôi không thể đụ được âm hộ của mình, khó chịu quá! Phải làm gì nếu bạn cảm thấy mình thật ngu ngốc...

Tâm trí tôi lúc này có vẻ hơi khó chịu. Trong cuộc chiến giữa dục vọng và đạo đức, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, âm thanh “thình thịch, thịch” dường như vang vọng trong tai tôi. 

Dây thần kinh nhạy cảm của anh căng thẳng đến mức đứt gãy, anh liên tục liếc nhìn tình hình bên trong xe để chắc chắn rằng mình vẫn ổn. 

Trong lúc đang căng thẳng còn có một cảm giác hưng phấn khó tả, giống như đang nhảy múa trên lưỡi dao. Nếu lên quá cao chắc chắn bạn sẽ chết. 

Tôi nấp sau lưng mẹ và di chuyển nhẹ nhàng để không ai chú ý. 

Không còn do dự nữa, nếu bỏ lỡ lần này, về sau thật sự không có cơ hội! 

Chuyện này đã xảy ra rồi, mẹ sao có thể để tôi đi được...

Có sự chậm trễ khoảng mười giây. 

Khi ham muốn dồn nén bấy lâu của tôi một lần nữa đánh bại mọi kiềm chế, cặc tôi cứng đến mức gần như có thể nâng được xác mẹ lên. 

Tôi nhẹ nhàng buông vòng tay mẹ ra, lùi lại một chút, duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra rồi từ từ đặt lên eo mẹ.

Tôi vừa chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ, vòng eo thon gọn của mẹ đã thẳng lên. Cô ấy thông minh đến mức có lẽ đã đoán được những suy nghĩ vô đạo đức của tôi, rồi cơ thể mảnh khảnh của cô ấy chống cự, vùng vẫy như thể đang sợ hãi, cố gắng đứng dậy. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô ấy. 

Anh ta nâng hông lên và lùi lại một chút, nghiến răng, nín thở và dùng sức đẩy về phía trước. Lông mu quất vào cặp mông béo đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ, con cặc đâm mạnh vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, bóp hết phần da thịt săn chắc và mềm mại ra, quy đầu ấn vào khối thịt lõi hoa phát ra một âm thanh trầm. 

"Ừm!" Mẹ không khỏi ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên nhẹ khẩn trương, thân hình bụ bẫm không khỏi nghiêng về phía trước. 

Tôi đưa tay kéo cô ấy quay ngược thời gian, lợi dụng khoảng trống nhỏ do cặp mông to của cô ấy tạo ra, phần thân dưới của tôi cuồng nhiệt chuyển động, đẩy đi đẩy lại về phía cô ấy. 

Con cặc được đẩy qua đẩy lại trong âm hộ mẹ tôi nhiều lần, sâu và nông, cây gậy chạm vào đáy khiến phần thịt béo ở mông to của mẹ tôi run lên. Đường âm đạo ngày càng được bôi trơn nhiều hơn, việc làm tình trở nên mượt mà và quen thuộc hơn. 

Vẻ đẹp nghẹt thở đến từ âm đạo của mẹ khiến cả người tôi như đang tắm trong nắng ấm. Tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái, giống như đang lơ lửng trên mây, và tôi cảm thấy như mình sắp chết…

Nó thật nóng, thật dịu dàng và cảm giác thật tuyệt khi được làm tình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 15 Mẹ con xe sốc

Mẹ tôi vừa bị tôi lay động, run rẩy, bà đột nhiên quay lại trừng mắt giận dữ với tôi, ánh mắt hung dữ và sắc bén. Vẻ đẹp vô song của khuôn mặt Guazi tái nhợt, đôi môi đỏ mọng mím lại và run rẩy. 

Mọi chuyện quá đột ngột đến mức người bình thường không thể tưởng tượng được...

Thế là cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy lưng ghế, biến nắm đấm thành móng vuốt và trực tiếp tóm lấy tôi. 

Mí mắt tôi giật giật. Nếu bị mẹ bắt ngay bây giờ, tôi sẽ bị thương nặng nên tôi ngừng thực hiện những động tác tục tĩu ở phần thân dưới và nghiêng đầu né tránh. 

Tôi và cô ấy đánh nhau vài hiệp trong chiếc ghế sau tối tăm và chật chội, rồi cuối cùng tôi cũng phải nắm chặt tay mình, khóa chặt trong vòng tay không thương tiếc, nghiêng đầu về phía cửa sổ xe, tựa cằm lên vai cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần gũi, ngay cả khi mẹ tức giận cũng thật cảm động, làn da băng giá của mẹ vẫn trắng nõn không tì vết như tuổi đông lạnh của mẹ. 

Tim tôi đập rộn ràng và ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Một lần nữa, cô đẩy mạnh và không kiểm soát được, đẩy cái mông to của mình tới lui. 

"Ừm, ừ..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ như đang nói mớ. 

Cơ thể cô ấy cứng lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, cô ấy lại bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng bị cánh tay khỏe mạnh của tôi khống chế. 

Cây gậy liên tục cào vào thành âm đạo còn tươi nguyên của cô, mẹ cô chỉ có thể chịu đựng trong sự xấu hổ và tức giận. 

Chân cô theo bản năng co lại và thả lỏng, da thịt âm đạo co giật linh hoạt, cặc cô mút vào ra, co bóp và xoa dịu. 

Sau hàng chục lần quan hệ, âm hộ của mẹ và cặc của tôi dường như là một, hoàn hảo ở mọi hướng mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Tôi vô cùng tò mò và lùi lại nhìn xuống. Qua ánh trăng chiếu qua cửa kính ô tô, tôi thấy dưới cặp mông béo của mẹ, hai chân kẹp vào nhau và môi lớn đầy đặn vô cùng bắt mắt, trắng trẻo, mịn màng. 

Gà vừa chọc vào, ụ mật mỏng manh chìm vào trong, không khí căng cứng, quấn chặt lấy gốc rễ, như thể đã đi vào một vũng lầy. 

Khi gà rút ra, lỗ búi tròn như que thịt, môi bé màu đỏ sậm thơm ngon như cánh hoa, lớp thịt mật ong màu hồng bám trên thân que lờ mờ hiện ra. Nó cạo nhẹ nhàng vào con cặc, mang lại cảm giác êm ái và dịu dàng. 

Cú sốc thị giác khiến da đầu tôi tê dại, tôi nằm trên vai mẹ, mê mẩn trước cấu trúc tuyệt đẹp của âm đạo của mẹ. 

Khi âm hộ của mẹ tôi bị đụ, nó thực sự rất khác. Đó là điều tốt nhất trên thế giới...

Tôi ôm mẹ chặt hơn một chút, thân dưới của tôi cử động điên cuồng, giống như một con gấu bông, khiến cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, hô hấp rối loạn, không thể chịu nổi sức nặng nên phải quay đầu rất khó khăn. 

Sắc mặt bà tái mét, hàm răng bạc nghiến chặt, nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng oán hận, nhỏ giọng nói: "Ngươi còn là người sao... Nếu cha ngươi biết... nhất định sẽ giết ngươi... Thả ta đi nhanh lên..."

"Không...anh ấy không biết..."

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp... Con thấy thật thoải mái... Con không đành lòng rời xa mẹ..."

"Ra ngoài, đi, uh uh... dừng lại..."

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ và vùng vẫy thoát khỏi sự kiềm chế lỏng lẻo của tôi. Hai tay cô siết chặt vào lưng ghế, hai đùi cô cứng đờ và run rẩy. 

Âm hộ xinh đẹp kẹp chặt quanh con cặc và quấn quanh nó, co giãn thoải mái. Chất lỏng ấm áp chảy ra từ thịt mật ong và lõi hoa, lần lượt đổ lên quy đầu, khiến dương vật cảm thấy khó chịu. 

Này, mẹ sẽ không đạt cực khoái đâu! Vừa rồi cô ấy hung dữ như vậy, sao có thể nhạy cảm như vậy...

Không sao đâu, trước tiên hãy vui vẻ đủ rồi hãy nói chuyện sau. 

Tôi thở ra vài hơi, ôm mẹ xinh đẹp vào lòng rồi tiếp tục làm việc khiến mẹ co giật và rên rỉ nhiều lần khi đạt cực khoái. 

Trong vòng ba mươi cú đẩy, cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi trở nên mềm mại và nóng bỏng, những nếp thịt mật ong từ mọi hướng bám vào con cặc, như những miếng bánh thịt mềm. Khi quấn chặt và kéo ra sẽ có cảm giác dính và dính. 

Sự quyến rũ khiến con cặc lại sưng lên khiến âm hộ của cô giãn ra. Mẹ cô không khỏi kêu lên "Ôi ~", hai chân mềm nhũn, hai tay yếu ớt buông ra lưng ghế. 

Thấy con sắp nhào xuống đánh con, tôi vội dùng đôi tay nhanh nhẹn ôm lấy con nhưng lại vô tình tóm được con trên khuôn ngực cao chót vót của mẹ. 

"Mẹ... mẹ có sao không..." Tôi ôm mẹ và dựa vào cửa xe nhất có thể. 

Mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn không kịp phản ứng, búi tóc rơi xuống cổ tôi, mồ hôi rịn ra trên vầng trán thanh tú, đôi mắt phượng nhắm hờ, lông mày và lông mi run rẩy khó vặn. Dưới ánh đèn mờ ảo, khuôn mặt hồng đào, đôi má hồng đào, khuôn mặt đỏ bừng như say, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Huh...huh..." Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hơi hé ra, thở hổn hển khiến bộ ngực phập phồng.

Những làn sóng hương thơm nữ tính thoát ra từ miệng cô ấy, lao về phía tôi và thổi vào phổi tôi. Nó bất ngờ kích thích một lượng lớn hormone nam trong cơ thể tôi. Tôi nhét con cặc của mình vào âm hộ ngập nước của cô ấy và đẩy con cặc của mình cho đến khi nó cứng đến mức gần như không có vành. 

"Hả?!"

Mẹ nhận thấy sự thay đổi ở phần lõi của đôi chân và đột nhiên mở đôi mắt đỏ ươn ướt. Chưa kịp thở, cô đã dang tay định đứng dậy bỏ chạy. 

Sau khi giằng co vài lần, tôi lại kiềm chế được anh ta, trong lòng tôi có một cảm giác tà ác và khoái cảm ngoại tình không thể giải thích được. 

Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người thường khó có thể đạt được và bất khả xâm phạm, bà đang nằm trong vòng tay tôi, dùng âm đạo thánh thiện của mình để ôm lấy cặc tôi, và bà đã bị tôi đụ đến cao trào! 

Tôi cảm giác như mình đang mơ, rất không chân thực...

Thế là tôi dang rộng cặp đùi gợi cảm của mẹ và đưa tay khám phá cái lỗ nhỏ nơi cặc tôi đang ra vào. 

"Không... à..."

Mẹ vừa định ngăn lại thì tôi chạm vào một miếng thịt âm đạo mềm mại, mịn màng. Cô kẹp hai chân lại với nhau, cơ thể mảnh dẻ co giật, mềm nhũn dưới sự kích thích. 

Xem ra mẹ tôi không thể chịu nổi sự tra tấn của điều cấm kỵ, nếu không sao phản ứng lại lớn như vậy! 

Tôi tự hào và hài lòng. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể trải nghiệm thú vui loạn luân tột cùng với mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến người đẹp như mẹ tôi? 

Ngay sau đó, tôi đưa tay xoa xoa bộ lông mu thưa thớt và mịn màng của mẹ mấy lần, khiến nó rối tung lên, như muốn bày tỏ sự xúc phạm của mình đối với mẹ. 

Trong khi đẩy về phía trước, dùng đầu ngón tay cạo nhẹ, bóp và nhào những hạt đậu cứng trên lỗ bánh hấp...

“Dừng lại…” Thân hình bụ bẫm của mẹ cong lên, mông đẩy ra sau, toàn thân run rẩy mấy cái, dùng tay trái nắm lấy tai tôi. Điều đáng ngạc nhiên là lực xoắn không mạnh lắm. 

Những ngón tay ngọc lạnh lẽo dường như làm tôi dịu mát, với sự dịu dàng và quan tâm khó tả. Đầu tiên tôi ngoan ngoãn rút tay lại, khi cô ấy không thể chống cự được, tôi lại trở về tư thế ban đầu. 

Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, đứng thẳng lên và đụ mẹ qua lại. Cuối cùng, một âm thanh “cạch cạch” nho nhỏ phát ra từ âm đạo ướt đẫm, nếu không chú ý thì tôi hoàn toàn không thể nghe thấy. 

Con cặc cứng ngắc được thọc mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cô, quy đầu ấn mạnh vào lỗ nhỏ của âm đạo và cổ tử cung của cô, như thể anh muốn dùng con cặc của mình thâm nhập vào cơ thể mềm mại của cô. 

“Ừ, ừ ~” Mỗi lần mẹ tôi không khỏi rên rỉ, mẹ sẽ lo lắng nhìn vào gương chiếu hậu, trông rất sợ hãi và lo lắng. 

Tôi nghiêng đầu và nhìn về phía trước. Khi tôi nhìn thấy cánh tay của bố tôi đang cầm vô lăng, hai bi của tôi thắt lại, ngực tôi như thắt lại, tôi rùng mình kinh hãi. 

Nhưng ngay khi cảm nhận được cảm giác thoải mái khi con cặc đưa vào trong âm hộ của mẹ, tôi đã phải đối mặt với nỗi sợ hãi cấm kỵ. 

Đầu óc trống rỗng, toàn thân nhẹ bẫng, tôi tự cười mình một cách điên cuồng…

Chắc tôi điên rồi... chắc chắn rồi...

Bố, con xin lỗi...con không cố ý...

Anh có thấy... vợ anh cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ cô ấy...

Trong một môi trường căng thẳng và kích thích thần kinh như vậy, ham muốn của tôi luôn ở mức cao nhất. Não của tôi giống như một quả bóng căng phồng không ngừng, không biết khi nào nó sẽ nổ tung và xẹp xuống. 

Nhiều phút trôi qua, tứ chi của tôi dần dần bị tê liệt, não và tủy xương dường như run rẩy. 

…

Như thể tôi đã bất tỉnh, tôi đẩy tới đẩy lui hơn trăm lần. 

“Này ~” Mẹ đột nhiên lại vùi đầu, cơ thể căng thẳng và âm thầm run lên, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật ôm chặt lấy con cặc, tinh dịch âm đạo chảy xuống. Bụng dưới của tôi căng lên, cặc tôi lại sưng lên và lực đẩy của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

“Dừng lại… đừng cử động…” Mẹ tôi vừa đẩy tôi vừa chống cự lại làn sóng khoái cảm. Nhưng khi thấy không có tác dụng, cô ấy trực tiếp duỗi móng tay hồng ngọc ra, siết chặt hai cẳng tay của tôi, dùng lực khiến tôi lập tức đau thấu tim. 

“Xì~hu~” Tôi hít một hơi khí lạnh, dè dặt đoán rằng nó đã xuyên vào da thịt. 

Jingguan, vốn đã đạt đến giới hạn của ý định bắn, đã bị đánh bại hoàn toàn bởi đòn chí mạng này. Sau đó tuyến tiền liệt của tôi run rẩy và toàn thân tôi run rẩy. 

Không chuẩn bị trước, tôi cưỡng bức ôm mẹ, áp mặt vào lưng mẹ, kiêu ngạo nâng phần dưới của mình lên và chọc cái quy đầu nhạy cảm vào lõi lỗ mềm mại của mẹ. Sau một tiếng gầm nhỏ, con cặc của tôi đập và bắn ra những dòng tinh dịch tà ác…

"Con không thể xuất tinh vào trong... ừm..." Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, vừa định nói gì đó để ngăn cản thì tôi đã lao tới khắp người mẹ, cực khoái không ngừng dao động. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và khó thở. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh ra khắp âm đạo của mẹ, tôi mới ngã xuống lưng ghế ô tô với phần thịt của mình đè lên trên người mẹ. 

Mẹ đang nằm trên lồng ngực bồng bềnh của tôi. Một lúc sau, con cặc hơi mềm ở chỗ nối hai chân của chúng tôi liên tục bị đẩy ra và bị ép ra bởi phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy khi cô ấy thở dốc. Chúng tôi bị sốc đến mức cả hai vội vàng cúi xuống và đưa tay ra chặn nó lại…

Nếu tinh dịch chảy ra xe, dù có lau sạch ngay thì chắc chắn sẽ có mùi nồng nặc, đến lúc đó sẽ thấy rõ! 

Dù là lồn của mẹ nhưng cử động và phản ứng của tôi vẫn nhanh hơn mẹ. Tôi nửa chừng đổi ý, đưa tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đưa con cặc hơi tê cứng của mình vào lỗ của mẹ một lần nữa. 

Chỉ là lần này quy đầu chưa chạm tới đáy, ra vào hang chứa đầy chất lỏng và tinh dịch rõ ràng giống như đôi đũa khuấy bể nước. 

Thực ra cũng là do âm đạo của mẹ tôi chưa hồi phục sau lần giãn nở trước đó, và cái mông to của mẹ quá dày. 

Rốt cuộc, tôi đã có thể đụ cổ tử cung của cô ấy trong tư thế doggy, điều đó đã chứng minh tất cả. Vì vậy, tôi không hề cảm thấy thấp kém mà thay vào đó là cảm giác tự hào và tự hào. 

Mẹ tôi thấy tôi quay lại, tức giận đến mức răng run lên, hét lên: "Con thực sự đang tìm cái chết à? Cút khỏi đây!"

"Không, tôi muốn giúp cậu chặn nó lại, khi nó cứng lại, nó sẽ không chảy ra ngoài."

“Chặn mẹ con…” Lời giận dữ của mẹ vừa ra khỏi miệng, mẹ đã kịp thời dừng lại.

Thấy tôi mím môi nhịn cười, tôi càng tức giận hơn. Cô ấy lại cắm móng tay ngọc bích mỏng manh vào cánh tay tôi và đe dọa: “Tin hay không thì tùy, tôi sẽ lột da anh!” Sau khi cô ấy nói được một lúc, con cặc của tôi đã lấy lại sức một cách kỳ diệu và trở nên khỏe mạnh như trước, lấp đầy cái lồn xinh đẹp của cô ấy. 

Màn trình diễn mạnh mẽ như vậy khiến tay mẹ tôi mềm nhũn và bà nhìn tôi với vẻ không tin nổi. Cô ấy không nói nên lời trong một thời gian dài. 

Tôi cầm chiếc túi xách phiên bản giới hạn mà mẹ để bên cạnh, lôi ra một gói khăn giấy, kính cẩn đưa cho mẹ: “Lát nữa con ra ngoài, mẹ lau nhanh nhé…”. 

Mẹ giận dữ trừng mắt, giật lấy khăn giấy, quay người, cúi đầu định co chân nâng mông lên nhưng tôi đã móc đùi mẹ rồi bế vào lòng như một đứa trẻ. 

"Con điên rồi... thả mẹ ra..." Mẹ trông vô cùng hoảng sợ, nhưng mẹ vẫn không dám vùng vẫy quá nhiều mà nhìn qua nhìn lại trước mặt. 

"Như vậy ngươi có thể nhìn rõ ràng hơn..."

Mẹ hiểu ý tôi, lông mày nhướng lên, ngập ngừng không nói, sau đó nhìn giữa hai chân với vẻ nhục nhã. 

Một dương vật đen hung dữ lấp đầy âm hộ trắng và mềm mại. Tôi nâng mông cô ấy lên từng chút một, con cặc nhanh chóng được rút ra khỏi âm đạo của cô ấy với âm thanh "bốp ~". Dưới ánh sáng mờ ảo, vẫn còn nhìn thấy cái lỗ búi tóc sưng đỏ, lỗ thịt mở ra dày bằng hai ngón tay. Khi nó giãn ra và co lại, những dòng chất lỏng hỗn hợp tinh dịch trào ra. Tất cả đều bị mẹ bắt gặp đang cầm mấy lớp khăn giấy trên tay và ấn vào. 

Nhìn cảnh tượng lố bịch và dâm đãng như vậy, con cặc của tôi không khỏi kinh hãi, đập vào mu bàn tay của mẹ một tiếng “bụp”. 

Tôi giật mình, lập tức ấn xuống, chẳng vì lý do gì khác ngoài sợ mẹ nổi cơn thịnh nộ sẽ đánh rơi con dao…

Những gì tiếp theo thậm chí còn thú vị hơn tôi mong đợi. 

Sau khi mẹ tôi lấy một túi tinh trùng lớn ra, mẹ thả ra và thấy tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ trên âm hộ của mình. 

Cô ấy chặn một lúc, thấy vẫn như cũ, cô ấy véo vào đùi tôi như tức giận. Cơn đau làm tôi cười toe toét. 

Tôi còn nhìn thấy mẹ tôi duỗi những ngón tay thon dài đỏ mọng, ấn vào ụ lông mu mũm mĩm như muốn dùng ngoại lực làm cho tinh dịch xuất tinh sâu trong âm đạo chảy ra ngoài nhanh chóng. 

Điều này khiến cô căng thẳng nhìn lên phía trước, rồi lo lắng cúi đầu xuống để tiết ra tinh dịch như vắt sữa bò. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trong tình trạng xấu hổ như vậy, như thể bà đã mất hồn. Tôi chết lặng ngay tại chỗ, và những ý nghĩ dâm ô lại hiện lên trong đầu tôi. 

Mắt tôi tái xanh, tôi không nhịn được mà lấy khăn giấy trên tay cô ấy lau lên âm hộ của cô ấy. 

Mẹ giận dữ nói: “Sao con dám… Ờ…” Tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của mẹ và lại đưa cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. Đầu quy đầu của tôi được đặt vào lỗ của cô ấy. Tôi đẩy về phía trước và đút cặc của mình vào trong cô ấy. 

Phù~ Vẫn còn nóng và hấp dẫn quá...

Cảm giác lâng lâng, dịu dàng lại ập đến, đầu óc tôi thư thái hơn rất nhiều, tạo cho tôi ảo giác về sự bình yên, ổn định ở quê nhà. “Hmm~” Mẹ siết chặt nắm tay ngọc, trợn mắt nhìn tôi: “Con… à…”

đột nhiên. 

Khi mẹ tôi đang tức giận, chiếc ô tô đang chạy êm ru lao lên không trung, thân hình vô cùng duyên dáng của mẹ tôi văng ra xa, đập vào chân tôi như một cây gậy bị ai đó ngồi trong tay nuốt chửng. 

“Ách ~” Thanh sắt đập vào lõi hoa mỏng manh, khiến bà mẹ bật cười như bị đâm vào tử cung. 

Tôi thậm chí còn có cảm giác rằng dương vật của quy đầu đã lọt vào một lỗ tròn. Cổ tử cung mềm mại chặn trước mắt ngựa, khép lại và siết chặt như đang chào đón một vị khách. 

Chẳng lẽ tử cung của người mẹ cũng có thể nhét vào đó? ? 

Đây, đây không phải thật sự là trở về nhà sao! ! 

Nghĩ đến trải nghiệm cấm kỵ sâu sắc hơn này, các dây thần kinh ngoại biên của tôi như bị xé toạc, đâm thẳng vào tâm hồn và khiến tôi quên đi mọi thứ. 

Cùng lúc đó, giọng nói trong trẻo của bố tôi từ phía trước truyền đến: “Chúng ta lại đụng phải nhau à? Ngồi yên đi, con đường này không dễ đi…”

"Tôi ổn."

"Được, được." Tôi tỉnh lại và ôm mẹ thật chặt. Tôi và cô ấy run lên vì tội lỗi và không dám cử động nữa.

Có lẽ cũng do xe cứ lăn bánh mà cặc tôi thọc sâu vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. Những cú đâm thẳng lên xuống không còn cần tôi phải dùng bất cứ lực nào nữa nên tôi có thể đụ mẹ vui vẻ theo mọi hướng.

Cũng may vừa rồi cô đã vệ sinh sạch sẽ âm hộ của mình, nếu không háng cô bây giờ đã đầy tinh dịch hôi hám. 

Vô tình, tôi thọc sâu đôi bàn tay to lớn của mình vào cặp mông to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Những khoảng trống giữa các ngón tay của tôi đầy dầu mỡ trắng như tuyết. Tôi nắm lấy và nhào nặn chúng vài lần. Chúng có cảm giác thật mềm mại và mềm mại, như thể chúng được bôi dầu vậy.

Khi lỗ bánh mì ở giữa mở ra đóng lại theo con gà trống, những giọt nước to bằng hạt đậu nành bắn ra khiến tôi mỉm cười sung sướng, lòng tôi hoang dại và phấn khích…

Xin Chúa giúp con! Xin Chúa giúp con! 

"Thật khó chịu! Tại sao bạn lại đi con đường này?"

Cô em ngồi trên ghế phụ bị giật mình tỉnh giấc, ngồi dậy từ mép cửa xe. 

Tôi và mẹ đều sửng sốt, vội vàng chỉnh lại tư thế ngồi. 

Mẹ vẫn phải chịu đựng con cặc thỉnh thoảng đâm vào trong cơ thể mình. Cô hoảng sợ đến mức tay run rẩy. Cô ấy nắm lấy cẳng tay của tôi và gãi nó lần nữa, dùng móng tay đâm vào đó. 

“Con đường này gần hơn, không cần phải đi vào đường cao tốc, cũng không gặp phải cảnh sát giao thông kiểm tra xe.”

"Sợ cái gì? Nếu để mấy người xuống xe thì sẽ xong." Chị tôi nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu và lẩm bẩm. 

Đôi mắt của mẹ cô ngay lập tức chạm vào mắt cô, và cô nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô như thể đang bàng hoàng. Tôi khó chịu và không nói gì. Tôi giả vờ xì mũi và ném quả bóng giấy bọc tinh dịch ra khỏi xe. 

Sau đó anh tập trung vào nó và lặng lẽ tận hưởng cảm giác hồi hộp khi được làm tình với mẹ mình trong khi lừa dối bà. 

Em gái tôi chỉ có thể trò chuyện với bố, thỉnh thoảng kiểm tra điện thoại và cơ bản là phớt lờ tôi và mẹ. 

Xe lắc lư, cái mông to của mẹ cứ rơi vào lòng tôi. Tôi ho khan vài tiếng nhưng hóa ra cặc tôi sắp bị âm hộ của mẹ véo và tan chảy. 

"Uh-huh, uh-huh..." Mẹ sắp suy sụp. Nàng ngước chiếc cổ ngọc dài trắng nõn như thiên nga lên, đôi mắt phượng quyến rũ, lông mi run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một sợi tơ xanh dính trên môi gỗ đàn hương. Cô thở hổn hển, lộ ra vẻ mặt không chịu nổi. 

Tôi sững sờ trong giây lát, như thể toàn thân tôi bị sức quyến rũ quyến rũ của mẹ đốt cháy. Tôi không khỏi duỗi thẳng thân dưới, kết hợp với thân xe rung chuyển, tôi tung đòn tấn công thô bạo vào âm đạo của mẹ, như quyết tâm muốn bẻ gãy thân hình quyến rũ của bà. 

"Đừng...dừng lại...dừng lại..."

Giọng nói nữ tính của mẹ văng vẳng bên tai tôi như chất xúc tác khơi dậy ham muốn tình dục vô tận của tôi. Con cặc của tôi lao vào trong cơ thể cô, ba nông một sâu, khiến cô run rẩy. 

Sau hàng chục lần vuốt ve qua lại, âm đạo của mẹ tôi lại thay đổi, "Ugh~um ~" Bà trợn mắt, cơ thể mềm mại như ngọc lắc lư lên trên, búi tóc rơi xuống vai tôi, hai chân quấn quanh chân tôi, âm hộ bắt đầu rỉ ra nước mật ong, bà siết chặt và xoa dịu con cặc của mình như ngạt thở...

Eo và mắt của tôi không thể chịu được đau đớn, và dương vật của tôi không thể ngừng sưng tấy và đập ...

Lại bắt đầu nữa rồi... Mẹ thực sự là một con quái vật ăn tinh trùng... Âm hộ của bà ấy thật mài mòn...

Ahh~, tôi không thể giúp được! 

Xuất tinh khắp người bạn...đụ bạn đến chết...

Một lần nữa, tôi chợt nghiến răng và run rẩy. Con cặc của tôi chọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. “Á, ừ…” Cơ thể mềm mại vốn có của mẹ lại run lên. Cô ấy nằm đè lên tôi như một vũng bùn, hoàn toàn không thể cử động. 

Trong khoảng thời gian này, tôi bị phân tâm và nhìn vào hàng ghế trước mặt. Mãi cho đến khi túi đạn dường như trống rỗng và cặc tôi không còn có thể tiết ra chút tinh dịch nào nữa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Phù~ Thật là khủng khiếp~

Tay chân của người mẹ xinh đẹp được vòng tay ôm chặt, bà ngã xuống ghế da, thở hổn hển không tự chủ được. Nhìn chúng tôi như đang ngủ trong vòng tay nhau, có cảm giác hài hòa và bất hòa. 

Không một lát sau. 

Đầu tiên tôi phục hồi sau dư chấn và nhận thấy thân xe không còn rung chuyển nữa. Sau đó tôi nhận thấy con cặc khập khiễng đang dần được thải ra khỏi cái lỗ mỡ béo ngậy của mẹ tôi, tim tôi chợt rung lên…

Chết tiệt, đây sẽ không phải là một vòng lặp vô hạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2] Chương 16 Hát hết mình

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, đầu óc ngày càng tê dại của tôi không còn lựa chọn nào khác nên tôi vội vàng lấy khăn giấy ra và lặp lại hành động vừa rồi. 

Tinh dịch đặc sệt như bột liên tục trào ra từ miệng hang mẹ xinh đẹp. Sau khi nhận được nhiều, động lượng sẽ chậm lại. Tôi lau mồ hôi nóng hổi trên trán rồi xoa vào giữa hai chân mẹ một lúc lâu. 

Nghĩ đến tình trạng của mình, cô tò mò nhìn. Tuy nhiên, ngay khi tôi nhìn sang, tôi ngay lập tức choáng váng...

Tôi nhìn thấy thân trên của mẹ tựa vào khung cửa sổ ô tô, đầu tựa vào cánh tay củ sen bạch ngọc, đôi môi mềm mại khẽ mở ra hít thở. Đôi má ửng hồng và những giọt mồ hôi mùa xuân dịu dàng chảy xuống từ má cho thấy vẻ đẹp mềm mại và sảng khoái không gì sánh bằng của cô. 

Khi tôi nhìn kỹ, thậm chí còn có dấu vết nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi! 

Nước bọt lấp lánh như sợi tơ nhỏ xuống cánh tay ngọc của cô. Nó rất giống với tình trạng phần thân dưới của cô ấy. Tôi mở to mắt và ngơ ngác nhìn...

Lúc này, hình ảnh nghiêm túc, trưởng thành và vững vàng mà mẹ vẫn giữ trong tâm trí tôi đã biến mất. Thay vào đó là sự buông thả không tả xiết, dẫn đến tội lỗi. 

Có vẻ như cô ấy là nữ thần sắc dục trên thế giới! Ngay khi nhìn thấy cô, anh muốn ôm cô xuống và trải nghiệm trọn vẹn sự cám dỗ chết người của cơ thể gợi cảm của cô cho đến khi chết. 

Dù cơ thể kiệt sức và yếu ớt nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng, con cặc của tôi sẵn sàng chuyển động như phản xạ…

Nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt, tại sao không làm lại? 

Nhưng nếu quay lại lần nữa thì sẽ mất nhiều thời gian và nguy cơ bị lộ sẽ rất cao. 

…

Sợ môi trường xung quanh nên tôi có chút do dự. Nhưng ngay sau đó, một giọng nói kỳ lạ vang lên trong đầu anh:

Bạn sợ điều gì? Cô ấy đã như thế này rồi và cô ấy không thuộc lòng thương xót của tôi! Cảm giác thật tuyệt khi ở trong âm hộ của mẹ, tại sao không có một khoảng thời gian vui vẻ ngay lập tức? 

Một hai lần là đủ, nhưng ba lần cũng như nhau! 

Nhiều nhất là tôi chỉ nhét nó vào và không cử động, rồi rút ra khi gần về đến nhà. Bằng cách đó, tinh dịch sẽ không bị rò rỉ ra ngoài và thực sự ít có khả năng bị lộ ra ngoài hơn. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, hơi thở của tôi dần trở nên lo lắng và ngắn ngủi…

Con gà lại căng máu và đứng dậy, áp sát vào cái lỗ trắng nõn mềm mại trên mông trái đào của mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái lơ đãng và không nhận ra được tất cả những chuyện này…

Một khi bạn bắt đầu phạm sai lầm, bạn không thể ngăn chặn chúng. 

Tôi không suy nghĩ nữa, hít một hơi thật sâu hương thơm ngọt ngào và tinh tế của mẹ, giống như hoa lan và xạ hương. Nó thật oi bức. Một ngọn lửa tà ác không khỏi dâng lên ở bụng dưới, mặt tôi chợt đỏ bừng, nóng bừng, trong lòng như có kiến ​​bò lên. 

Sau đó, hắn vội vàng cầm lấy một thanh sắt dài đẩy vào dưới mông của mẹ, dùng quy đầu chọc vào lỗ bánh bao khiến hai môi lớn mềm mại co lại...

"Hả?"

Mẹ run lên, lập tức tỉnh dậy, tức giận đưa tay ra ngăn mẹ lại. 

Nhưng tôi đã lên kế hoạch sẵn và dễ dàng kiềm chế sức phản kháng yếu ớt của cô ấy. Với trái tim độc ác, tôi dùng hết sức đẩy eo về phía trước, con cặc của tôi bị nhét vào cái lỗ mềm mại, mọng nước và chật hẹp của mẹ tôi...

"Ừm~"

Mẹ nhíu mày, miệng mím chặt, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt thành nắm đấm ngọc, tựa như vô cùng khó chịu. Hai chân anh theo bản năng kẹp lại với nhau, và âm hộ của anh quấn chặt quanh con cặc. 

Cảm giác thích thú quen thuộc khi bị lao vào đầm lầy phát ra từ con cặc của tôi khiến tôi trợn tròn mắt. Khung cảnh trên chiếc xe trước mặt tôi thoáng chốc mờ đi, cảm giác thoải mái đến mức ùa thẳng vào não tôi. 

Ôi, cảm giác này thật tuyệt vời~

Mỗi lần xâm nhập vào cái lồn đầy dầu và căng cứng của mẹ, lỗ chân lông trong cơ thể tôi lại có một cảm giác căng thẳng cấm kỵ run rẩy, tâm hồn tôi bị chấn động chưa từng có, khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Dù là người bạo dạn nhưng tôi cũng không thể chịu đựng được tác động đạo đức này. Toàn thân tôi run lên như bị bệnh, giây tiếp theo tôi cảm giác như mình sẽ gục xuống! 

Hormon giới tính trong cơ thể dâng trào dữ dội, con gà trống cảm giác như có thể xuyên thủng tấm thép, cứng đến mức...

Đôi mắt đỏ hoe, tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, phần thân dưới cử động như một động tác tuyệt vọng, “Ừm ~ không… không…” Mẹ tôi hoảng sợ nắm lấy lưng ghế. Trong tình huống cực kỳ nhạy cảm này, cô cứng đờ không dám cử động. Cuộc đấu tranh của cô ấy có vẻ đặc biệt yếu đuối. Cũng như lần trước, mẹ tôi bị tôi làm mất cảnh giác, bối rối và đụ say đắm. 

Tôi càng kiêu hãnh hơn, thanh sắt được đưa vào âm đạo của mẹ một cách có trật tự. Sau hơn chục hiệp, tôi dường như có thể nghe thấy âm thanh "gooji~" tinh tế phát ra từ phần dưới cơ thể mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Tôi nghĩ một cách tục tĩu, nếu tôi có thể nhét cặc của mình vào lồn mẹ 24 giờ một ngày thì đó sẽ là điều hạnh phúc nhất đời! 

Dần dần, tôi lấy hết can đảm, thở vào tai mẹ: “Mẹ… mẹ nghĩ thế nào… mẹ có thấy thoải mái không…”

Mẹ tôi vừa nghe vậy, hơi thở trở nên hỗn loạn, cơ thể căng thẳng run rẩy, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu con không dừng lại, mẹ sẽ báo cho bố con ngay! Mẹ đếm đến ba, một!"

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, khiến tôi bị sốc và giật mình. Con cặc cứng ngắc được đưa vào trong âm hộ xinh đẹp, quấn chặt trong lớp thịt mật ong đầy cám dỗ, cô không dám cử động chút nào. Sau đó anh thẳng lưng nhìn lên hàng ghế đầu với cảm giác cắn rứt lương tâm. 

Bố tôi nghe thấy tiếng động liền quay gương chiếu hậu nhìn tôi. Ánh mắt nghi ngờ và nghiêm túc của anh khiến tôi toát mồ hôi lạnh, tim đập mạnh không dám lên tiếng. 

Cũng may bố tôi không thể nghĩ tới chuyện này nên vẫn không để ý lắm, lắc đầu tiếp tục lái xe. Và mẹ tôi đã không vạch trần sự tàn ác của tôi ngay tại chỗ nên tôi thở phào nhẹ nhõm suốt quãng đời còn lại. 

Trong xe mờ mờ, mẹ tôi thở hổn hển một lúc rồi trầm giọng ra lệnh: “Mau ra khỏi đây!”

Tôi sợ đẩy mẹ đến bờ vực nên tôi van xin và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không biết tại sao, con chỉ không thể nhịn được nữa…”

"Bây giờ tôi không muốn nói chuyện với anh, tôi nói lần cuối, ra ngoài, ra ngoài!"

“Nhưng dưới đó cậu vẫn đang chảy máu…”

"Con không hiểu người ta à? Mẹ... à..." Khi mẹ tôi đang tức giận chống cự thì chiếc xe bỗng rung chuyển dữ dội.

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy bay đi rồi đậu chắc chắn vào chân tôi. Con gà trống lao thẳng vào lỗ mẹ khiến chân mẹ xinh đẹp run rẩy. Những ngón tay của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, và những cơn đau nhói bùng lên xâm chiếm dây thần kinh của tôi. 

Lần này bố tôi không nhắc tôi nữa. Thế là nối tiếp nhau là mẹ tôi run rẩy lên xuống như đang ngồi trên tay nuốt một cây gậy, âm đạo nuốt đi con cặc hết lần này đến lần khác, khoang bụng ấm áp như ngọc, mềm như mỡ, bao bọc tứ phía. Nó thỏa mãn đến mức đầu óc tôi trống rỗng và nổi da gà khắp người. 

Uh-huh~ Cảm giác thật tuyệt, tôi không quan tâm, cứ chết đi…

Sau đó tôi ôm mẹ thật chặt như mất kiểm soát, rồi bắt đầu đứng dậy và lắc lư bằng tất cả sức lực của mình…

…

"Đừng... đừng cử động..." Mẹ lo lắng về tình hình hiện tại và lo lắng hét lên. 

Tôi không dám đối mặt với vẻ mặt dữ tợn của mẹ nên tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Cô liên tục véo và gãi nhưng cô không quan tâm chút nào. Con gà trống cựa quậy dữ dội trong âm đạo mẹ vài lần khiến thành âm đạo bắt đầu co giật tích cực. 

Chiếc búi tóc ôm chặt lấy con cặc, khi bạn kéo vào ra, nó có cảm giác như một bàn tay trẻ con mềm mại, tỏa ra những luồng khoái cảm nóng hổi, ​​nhớp nháp. Hương vị không thể diễn tả bằng lời được. 

Ặc~ Khó chịu quá! Mẹ...Mẹ...

Sau khi đụ tôi hơn chục lần, tôi như hồn bay ra khỏi xác, đầu óc choáng váng, ham muốn thể xác và tinh thần lên đến đỉnh điểm, vẻ đẹp của tôi đạt đến tận trời xanh. Tình yêu và nỗi ám ảnh của tôi dành cho mẹ bỗng chốc đạt đến mức khó có thể coi trọng mẹ. 

Một con cặc dày, dài và nóng bỏng liên tục ra vào trong âm đạo sâu của mẹ. Cường độ giống như lần đầu tiên nếm trái cấm, với ham muốn xâm lược vô tận. 

Như muốn nhét cái túi vào lồn mẹ cô, anh liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, siết chặt cặp mông đàn hồi của cô một cách hiếm thấy. 

"Hừm... đừng..."

Lịch sử luôn giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, mẹ tôi vùng vẫy và mắng mỏ cô ấy một cách giận dữ. Hai cái chân dài xinh đẹp kẹp vào nhau một lúc rồi run rẩy tách ra, thân thể mềm mại thơm tho dần dần không chịu nổi. 

Lực đẩy trở nên mượt mà và mượt mà hơn. Khi quy đầu áp vào phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của cô, chiếc xe rung chuyển và đập mạnh vào cô như tỏi vài phát. “Ôi~” Mẹ nghiêng đầu và dùng ngón tay ngọc siết chặt cánh tay tôi. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, toàn thân cong lên như trấu. 

Lỗ khít quấn quanh cặc, vách khoang nóng hổi, ​​nhờn bóng, tinh chất âm đạo tràn ngập và rỉ ra như tai họa, trút xuống quy đầu. 

Hí~ aha...

Tôi không khỏi rùng mình, vô thức cắn đầu lưỡi, nín thở để phản kháng. 

Không phải là tôi không đủ sức mà là âm hộ của mẹ quá chật và dính! Dù trong hoàn cảnh nào, chỉ cần không cẩn thận, bên trong có thể sẽ lộ ra ngoài. 

May mắn thay, những thay đổi dữ dội ở âm hộ của mẹ tôi không kéo dài lâu. Khi cơ thể cô ấy trở nên bình tĩnh và mềm nhũn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hít một hơi. 

Anh điều khiển dương vật cắm vào cơ thể cô cương cứng, có chút kiêu ngạo và tự mãn, vô tình tiếp tục bơm...

…

"Ờ... Ờ..."

Người mẹ trong dư vị rên rỉ yếu ớt, thân hình đầy đặn của mẹ rơi nhẹ nhàng và béo ngậy vào vòng tay tôi, giống như miếng thịt trên thớt. Phần gáy thơm ngát dính vào mặt tôi rất nhớp nháp, đột nhiên không phân biệt được là ai chủ động. 

Hơn nữa, trán và má của mẹ tôi đều đẫm mồ hôi thơm, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đàn hương thở ra hơi thở nóng hổi của hương liệu. Cô lúc nào cũng toát lên phong cách giàu có và bốc lửa, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Mắt tôi sáng rực, mê mẩn đến mức không tìm được đường đi. Tôi bối rối ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, như thể nó có tác dụng kích thích tình dục, một ngọn lửa ham muốn khổng lồ đột nhiên bùng lên ở bụng dưới...

Anh lại lén nhìn vào ghế trước của xe, sau đó cẩn thận bước lên và liếm chiếc cổ dài thẳng như ngọc của mẹ anh, con thiên nga. Hương vị mềm mại, mịn màng rất ngọt ngào. 

Mẹ dường như không để ý đến điều này nên giống như một con chó ghẻ lở, tôi hôn lên dái tai mỏng manh của mẹ suốt dọc đường. Sau đó, hắn lè đầu lưỡi trêu chọc nó vài lần. Sau đó anh mở miệng cầm lấy chiếc mặt dây chuyền ngọc trai làm nổi bật khí chất đoan trang của mẹ anh. Anh ta ngậm nó trong miệng và xoay tròn nó bằng chiếc lưỡi to lớn của mình.

"嘤咛~"

“Đừng, ngứa quá…” Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ như đang mơ. Cô vặn mông và cơ thể khó vặn vẹo. 

Khi cô ấy làm ầm lên như vậy, tôi bị kích thích đến nỗi cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức…

Sau khi miễn cưỡng buông dái tai của cô ra, anh mạnh dạn dùng cả hai tay trèo lên ngọn ngọc kiêu hãnh của mẹ mình. Xuyên qua chiếc váy lụa mỏng manh, tôi tham lam nắm lấy, véo vài cái, cảm giác mềm mại vô cùng! Nếu bạn giơ phần dưới của bầu ngực lên và lắc, bộ ngực lớn sẽ lắc lư không ngừng, như thể hai bầu ngực lớn của cô ấy được bao phủ bởi sữa. 

Sau đó tôi nắm lấy nó thật mạnh nhưng tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi chợt cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới và cảm thấy rất vui. 

Tôi như nắm được một cái tay cầm, tôi bóp qua bóp lại bộ ngực to của mẹ, cặc tôi ra vào âm hộ mẹ càng mạnh hơn. Lỗ mật ong ướt quấn quanh con gà trống, tiết ra những dòng nước mật ong dưới sự ma sát liên tục. Bên trong âm đạo giống như keo, dính, nhờn, lại càng đặc và kín khí hơn. 

Khi cặp mông to trắng nõn như ngọc của mẹ tôi bay xuống, những âm thanh tát đập tục tĩu vang lên không ngừng. Trong khi tôi đang tận hưởng, tôi cũng sợ hãi khi nghe nó. Thỉnh thoảng lại liếc nhìn hàng ghế trước mặt, thần kinh căng thẳng lại thả lỏng, sợ hãi lại hưng phấn, tựa như đang ở trên mây...

Tôi chân thành than thở thân hình của mẹ quá sexy đến nỗi mỗi khi đứng dậy mẹ đều không muốn dừng lại. Cô ấy đơn giản là một con điếm bẩm sinh, bao dung hơn dì Zhu rất nhiều! 

Không biết làm thế nào mà bố tôi sống sót được ngần ấy năm mà không bị bà vắt khô? !

Quên nó đi, trước tiên hãy vui vẻ nhé!

…

"Ừm..."

Mẹ giống như bùn, đã thả lỏng hoàn toàn âm hộ của mình, nhưng thứ mà mẹ đón nhận là lực đẩy càng lúc càng mạnh, khiến mẹ đột nhiên ngất đi, mắt trợn ngược. 

“Ừm~ đừng…”

Tiếng khóc nghẹn ngào của mẹ vang đến tai tôi, khát vọng chinh phục bùng lên trong lòng tôi. Tôi tóm lấy cô ấy và đụ cô ấy ngày càng dữ dội hơn. Thân hình bụ bẫm và mảnh khảnh của mẹ tôi bỗng run lên. Đôi chân dài trắng nõn mịn màng dưới váy của cô ấy có lúc quấn quanh bắp chân tôi. Đôi giày cao gót nhọn móc quanh mắt cá chân tôi. Họ lắc lư với niềm đam mê, run rẩy và run rẩy. 

Tôi chọc vào âm đạo mỏng manh của mẹ rất lâu, lần nào quy đầu cũng chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung. Tôi muốn đập nát cái lỗ và cái miệng đáng yêu đó “Đó… con không được… ugh…” Chỉ sau một lúc, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy dùng tay trái nắm lấy tóc tôi như thể đang bị căng thẳng, và những ngón tay ngọc của cô ấy nắm lấy một cách chậm rãi và có trật tự. Ngay sau đó, mẹ lại kẹp chặt hai chân, nâng cặp mông tròn trịa như quả đào lên, lắc lư tới lui, run rẩy lên xuống. 

Nó thậm chí còn dữ dội hơn những lần trước. Tôi rất vui mừng và đi theo mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và di chuyển tới lui. Con cặc dài và dày của tôi đẩy mẹ tôi lên như một con diều hâu có đường. 

Cú chọc khiến cơ thể cao quý của cô co giật lắc lư, những polyp trong âm đạo quấn chặt quanh con cặc và run rẩy dịu dàng trong giây lát, "嘤咛 ~" Mẹ phát ra một âm thanh ngọc bích rất mỏng manh, lỗ thịt giữ con cặc siết chặt tứ phía, cơ thể thanh tú cứng đờ, nước dịch chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ, đổ lên con cặc nóng bỏng. 

Một lúc sau, thịt trong lỗ bắt đầu co lại thành vòng tròn, con cặc bị kẹp chặt không thể tiến lên hay lùi lại như thể sắp bị hút vào bất cứ lúc nào. Nó thật đáng sợ.

Niềm vui tuyệt vọng này ập đến, tôi đột nhiên rùng mình, cổ họng nghẹn ngào, cảm giác như sắp chết ngạt...

A~ chà, khó chịu quá! 

Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Uh-huh~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

Không, tôi không thể xuất tinh! Bằng không nàng nhất định phải bị quét sạch, chặn lại, sau đó... Ngay cả người cứng đầu cũng không chịu nổi! 

Vì vậy, vừa ôm cơ thể gần như ngất đi của mẹ, tôi nghiến răng chống lại những thay đổi tuyệt vời nơi âm đạo nhỏ gọn của mẹ. Lúc này chiếc xe đang điều khiển đã ngừng va chạm. Một lúc sau, cơn cao trào của mẹ tôi cuối cùng cũng lắng xuống, âm đạo đang siết chặt con cặc của mẹ cũng dần thả lỏng, tôi thở phào nhẹ nhõm như thể mình đã sống sót sau thảm họa. 

Một vài phút nữa trôi qua. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt say khướt và khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, lòng tôi bồi hồi, ham muốn trong tôi lại nhen nhóm. 

Bạn có muốn... làm lại không? Cô ấy đã xong việc nhưng tôi vẫn mạnh mẽ như ngày nào! 

Sau khi do dự vài giây, tôi dần mất kiểm soát. Giống như một con sói đói, tôi thò tay vào giữa đầu gối xinh đẹp của mẹ và cởi chiếc quần lót ren đã được buộc thành dây thừng.

Sau đó, hắn dang rộng hai cái đùi mềm mại của mẹ, khám phá bộ phận mu nhầy nhụa, dùng đầu ngón tay búng nhẹ mấy cái lông mu thưa thớt để thỏa mãn dục vọng xấu xa biến thái trong lòng. 

Cùng lúc đó, tôi ôm lấy eo mẹ, dựng cặc lên như đang ăn tủy rồi di chuyển ra vào cái lỗ kín đầy mỡ của mẹ. Cảm giác mềm mại bao bọc một lần nữa truyền đến từng dây thần kinh trong não tôi. Tôi lập tức bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được...

Điều này thực sự rất mâu thuẫn. Tôi đang nghĩ đến việc không thể xuất tinh được nữa, nhưng cũng đang nghĩ đến việc trút hết ham muốn của mình vào trong mẹ. Tôi đang dao động như một con ruồi không đầu.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi, người đang hôn mê, lại bắt đầu thở hổn hển vì tôi. Ngay khi tôi định ôm eo cô ấy và tăng cường độ đụ cô ấy thì chiếc xe rẽ gấp và đánh thức tôi. 

Khi xe dừng lại, bố tôi bật đèn nội thất trong xe bằng một tiếng click. Dưới ánh sáng rực rỡ, toàn thân tôi như bị dội một chậu nước đá, toàn thân ớn lạnh. Anh ngồi cứng đơ, không dám cử động, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

Không có thời gian để đoán ngẫu nhiên. Bố đã tháo dây an toàn và quay lại với nụ cười thân thiện như thường lệ. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ không hề giả vờ, mẹ nghiêng đầu gối lên vai tôi, khuôn mặt hồng hào áp sát vào cổ tôi, bố tôi cau mày khó hiểu và hỏi: “Bà… mẹ con ngủ rồi à?”

Môi tôi run lên và tôi định nói. 

Nhưng cô em ngồi ở ghế phụ lại nói: "Bố quan tâm đến chúng nó làm gì? Chúng chưa ba tuổi nữa đâu. Khi chúng đi vệ sinh còn phải hỏi à?" Cô khinh thường xuống xe, đi về phía khu dịch vụ. 

"Ừm, Tiểu Lang, con đang vội à? Bằng không sao con không đánh thức mẹ con dậy? Kỳ lạ thật, xe rung lắc như vậy bà ấy vẫn có thể ngủ được."

“Không, tôi ổn, không cần đánh thức cô ấy…”

Đầu óc tôi như nghẹn lại nên tôi buộc mình phải bình tĩnh và nói chuyện với bố. 

Và con cặc cứng như sắt đó vẫn đang đút vào âm đạo dưới cặp mông to của mẹ. Những điều cấm kỵ về mặt đạo đức mãnh liệt tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến anh không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. 

Nhưng ngoại trừ cái đó ra, kỳ thật còn có một tia kích thích cùng hưng phấn...

Có lẽ chỉ những người đã thực sự làm việc này mới hiểu được tâm lý vặn vẹo của tôi lúc này! 

Bố không nhận ra anh ở đó, vui vẻ nói: “Vậy nếu con chịu đựng thêm chút nữa, chắc hơn nửa tiếng nữa bố sẽ về nhà.”

Sau đó. 

Trên xe chỉ còn lại hai người là mẹ tôi và tôi, bầu không khí càng thêm mơ hồ. Còn mẹ tôi dường như đã ngủ thật say, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi mắt trợn tròn dưới mí mắt, như đang say trong giấc mơ, lúm đồng tiền tĩnh lặng như những đóa hồng huyền ảo, lộng lẫy và tao nhã. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc nhưng không dám cử động. Vì chiếc xe đang đậu tại chỗ và xung quanh tôi vẫn có xe cộ qua lại nên nếu tôi gây ra một vụ rung chuyển xe khác, ngay cả một người mù cũng có thể nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra. 

Vì vậy, tôi kiềm chế bản thân trong vài phút, đợi cho đến khi chị gái và bố tôi lần lượt quay lại xe và xe lại bắt đầu lái. 

Anh hận không thể ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, không mệt mỏi nhấc mông lên lần nữa, tiếp tục thưởng thức âm hộ xinh đẹp và thiêng liêng của bà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 17 Cơn bão đang đến

Lúc đầu, mẹ tôi không có phản ứng gì, nhưng khi tôi dùng đầu ngón tay nhào những hạt đậu cứng trên bánh bao hấp của mẹ, mẹ thì thầm: “Uh-huh~”, phản xạ cơ thể run rẩy, mắt mở to, mẹ đột nhiên ngồi dậy khỏi người tôi và hất tay tôi ra không thương tiếc. 

Sắc mặt cô âm trầm đến mức gần như nhỏ giọt nước, cô thấp giọng hét lên: "Xong việc rồi à, anh sắp về nhà rồi, anh không muốn chết đâu!" Thấy mẹ hoảng hốt, tôi sửng sốt một chút hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ không ngủ sao?”

Sắc mặt mẹ cứng đờ, mất tự nhiên hét lên: "Buông ra!"

Vì sự uy nghiêm của mẹ nên tôi không dám dùng lời lẽ để kích thích mẹ. 

Tôi chợt nảy ra một ý, cô ấy trịnh trọng nói: “Mông tôi bị ép vào tựa lưng, sao cậu không tự mình nhấc lên!” Nghe vậy, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội, nghiến răng nghiến lợi không nhịn được một lời. 

Rồi lần đầu tiên, như một tên trộm, cô nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tay cầm ghế, nhét chân vào, bước lên giày cao gót, cẩn thận cúi người rồi đứng dậy, mông nâng lên. 

Dưới gấu váy lộn xộn, cặp mông đầy đặn của mẹ từ từ rời khỏi chân tôi, một dương vật đen đủi xấu xí bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Những đường gân nhô ra trên thân gậy cào vào vách hang khiến lỗ bánh bao thò ra ngoài, lộ ra phần thịt mật ong đỏ tươi như bị đụ!

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ âm hộ của mẹ tôi thật sự đã bị tôi đập nát thành từng mảnh sao? 

Nhưng khi quy đầu được nhổ ra khỏi lỗ mẹ với âm thanh "bốp ~", phần thịt đỏ mọng mềm mại trượt ra ngoài một lúc rồi tất cả rút lại. Để lại một cái lỗ Đào Viên hình bầu dục, đóng mở, đóng lại bằng mắt thường có thể nhìn thấy được, nhỏ giọt nước trong suốt khiến háng tôi lại ướt đẫm. 

Bằng cách này, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao âm hộ của mẹ tôi lại căng cứng đến thế! 

Thì ra trong âm đạo của cô ẩn chứa rất nhiều thịt mềm, độ dẻo dai của nó thật kinh người! 

Cái gì thế này, một món quà à? 

Sau khi tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, tôi càng ngày càng khó kìm nén những xung động nhất định, và tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài...

Lúc này, "Bỏ cái đó... ra khỏi ngươi!" Mẹ chỉ thúc giục như tán tỉnh, dễ dàng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi thở gấp, vươn đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc, thay vì nhét nó trở lại vào háng như mẹ dự định, tôi lại tiến lại gần giữa hai chân mẹ, đôi lúc gần như run lên, run rẩy…

Khoảnh khắc quy đầu sáng bóng chen vào cửa hang, hậu môn của mẹ tôi siết chặt, “Con vẫn…” Trước khi mẹ kịp nhận ra sự tức giận của mình, tôi đã đâm mạnh vào mẹ, con cặc của tôi xuyên thủng chướng ngại vật của khoang và thịt xinh đẹp, quy đầu lại đâm vào giữa bông hoa. “Hmm~” Thân hình bụ bẫm của mẹ như một chiếc máy bay bị rơi đột nhiên ngã ngửa ra ngồi vào lòng tôi. Lõi bông hoa lại bị đấm mạnh, mẹ không khỏi run rẩy. 

Hehe~ Thế này vẫn là thoải mái nhất! 

Mê mẩn, tôi ôm chặt mẹ, xương mu của tôi siết chặt vào cặp mông to tròn mềm mại đàn hồi của mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

"Anh điên à? Hãy để tôi đi nhanh lên! Uh-huh ~ Tôi sẽ bị phát hiện mất!"

"Không, vừa rồi cậu gây ồn ào như vậy cũng không sao. Tôi..."

“Ra khỏi đây đi~” Mẹ bực bội gầm gừ, móng tay sắc nhọn của mẹ khiến cánh tay tôi đau rát. 

Tôi nhe răng và mang nó rất lâu, như thể tôi đang cạnh tranh với cô ấy, và chuyển động của phần thân dưới của tôi không bao giờ dừng lại. Thấy vậy, mẹ tôi dần trở nên cáu kỉnh, bồn chồn, bộ ngực to tròn đầy tức giận lên xuống dữ dội. Một lúc lâu sau, cô ấy không thể chống cự lại tôi nên dùng cùi chỏ đánh mạnh vào ngực tôi. 

"Ahem~" Tôi gần như hụt hơi và ôm nó. Trong cơn tuyệt vọng, anh lại nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ mình, ôm lấy eo bà và ôm bà thật mạnh như trước. Thân dưới của anh ta cứ phình ra, cặc anh ta thọc sâu vào lỗ mật ong đầy nước trái cây. 

Lùi lại mấy cái, quy đầu lại đâm sâu vào đường hầm, thọc vào khối thịt cung điện tròn trịa và béo ngậy, ép nghiền vào cái lỗ linh hoạt...

“Ừ ừ…” Mẹ nghiến răng rên rỉ, đôi chân dài tròn duỗi thẳng, đôi giày cao gót mũi nhọn duỗi thẳng dưới ghế lái. Cô nghiêng đầu, hai má đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn, trong lòng vô cùng khó chịu. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run lên để chống chọi với sự tấn công của tôi, cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận đe dọa: "Đồ súc sinh... Tôi nhất định sẽ không...két...dừng lại, dừng lại..."

Tôi liếc nhìn mẹ, hoảng sợ cúi đầu và nói trong lòng: Mẹ ơi, con xin lỗi. Nhưng hành vi xô đẩy, ngoại tình chưa bao giờ dừng lại...

Có lẽ là do tinh trùng của tôi nằm trong não nên tôi không thể suy nghĩ được; có lẽ thái độ trái ngược của mẹ khiến tôi muốn dừng lại; có lẽ tôi đã chán nản quá lâu và muốn chết chăng? 

Dù sao đi nữa, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Điều quan trọng nhất là tập trung vào việc làm tình với âm hộ của cô ấy!

Sau vài lần xoay chuyển, mẹ tôi, vốn vốn đã mảnh khảnh và nhạy cảm, trong chốc lát bắt đầu thở hổn hển và ngắt quãng: "Tiểu Lang... ồ... dừng lại..."

Giọng nói dịu dàng của mẹ khiến tai tôi mềm đi, và cường độ chết tiệt của tôi cũng yếu đi một chút. 

Nghĩ mẹ có thể đạt cực khoái lần nữa, tôi hưng phấn ghé sát vào tai mẹ hỏi: “Mẹ ơi, thoải mái quá phải không?” Không ngờ mẹ tôi nhân cơ hội đó đột ngột bỏ đi, dùng trái tay véo tai tôi, giận dữ nói: “Cút ra, ra ngoài, đi, a~”

Tai tôi tuy nóng rát và đau đớn nhưng cô ấy càng chống cự, tôi càng thấy mình nổi loạn và chinh phục. Tuyệt vọng, ngay khi cô ấy vừa nói xong, tôi đã ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của cô ấy như thể nó được trang bị một động cơ. 

"Ừm, ừm... ừm... đừng... tôi... tôi không thể nhịn được nữa... Tiểu Lang... dừng lại..." Phản ứng chống cự của mẹ đặc biệt mãnh liệt. 

Lời cầu xin lòng thương xót rõ ràng của người mẹ xinh đẹp của tôi đã khơi dậy sự phấn khích của tôi, và tôi mạnh dạn tán tỉnh và nói: “Mẹ… không sao đâu…vừa rồi mẹ chưa trải qua chuyện đó sao…”

"Không phải... ừm... không phải..." Mẹ mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, lo lắng lắc đầu nhưng không nói được. 

Ngay khi tôi bắt đầu thắc mắc tại sao mẹ tôi, người vốn đang âm thầm chống cự, lại nói ra những lời mơ hồ này. 

Thân hình đang quằn quại của người mẹ đột nhiên dừng lại, sau đó bà lo lắng quay lại nhìn đống đồ vật bên phải. Sau một lúc do dự, cô đưa tay chộp lấy con búp bê mà chị gái cô đã mua trước đó...

Dưới cái nhìn ngơ ngác của tôi, mẹ tôi đỏ mặt, dang rộng đôi chân bụ bẫm. Cô lấy con búp bê nhồi bông và nhét nó vào tận giữa chân mình. Cô ấy còn ấn nó vào chân và gốc cặc của tôi. 

Tôi ngừng cử động và choáng váng một lúc. 

“Này…” Mẹ nhắm mắt lại, nâng chiếc cằm mịn màng lên, cơ thể thanh tú run rẩy rất nhiều. 

Con gà trống vẫn cắm vào lỗ của cô, mạch máu dày đặc dưới mắt ngựa có thể cảm nhận rõ ràng một sự bóp lại và giãn nở. Xuyên qua bức tường mỏng của khoang, dường như có chất lỏng đang chảy! Kết hợp với tư thế không đứng đắn và cặp mông ngọc run rẩy lo lắng, dù có chạy chậm đến đâu tôi vẫn có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ... bị con đụ rồi! ? 

Thật không thể tin được rằng chuyện chỉ có thể xảy ra trong phim khiêu dâm lại thực sự xảy ra với mẹ tôi! Và đây là trong xe, phía trước... phía sau lưng gia đình tôi...

Cỏ! Tôi dữ dằn đến vậy sao? 

Một cảm giác tự hào mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, và có vẻ hơi hụt hẫng. 

Sau khi người mẹ đi tiểu xong vì không tự chủ được, bà vội vàng lật con búp bê lại và dường như đã kiểm tra rồi. Sau đó ấn vào cửa kính ô tô và ném nó ra ngoài với tốc độ ánh sáng. 

Lòng hơi lo lắng của tôi cũng chùng xuống. 

Sau khi mẹ làm xong mọi việc, người mẹ đã đẫm mồ hôi thơm ngát, trên chiếc cổ ngọc trắng nõn không tì vết của mẹ có từng lớp từng lớp hạt li ti màu hồng. Cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi sông. Cô ấy sắp chết và nằm yếu ớt trên người tôi. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ thú vị mà cô ấy vừa mang đến, và do dự vài giây. Sau đó, anh lại đẩy con cặc cứng rắn ra vào, ra vào âm hộ cô, quy đầu chạm vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh hết lần này đến lần khác. Mẹ cô không trả lời nhiều, thỉnh thoảng chỉ càu nhàu. 

Hành động đầu hàng của cô ấy khiến khao khát chinh phục xấu xa của tôi lên đến đỉnh điểm. Suy cho cùng, có thể khuất phục được người mẹ nghiêm khắc và mạnh mẽ của mình là điều mà tôi đã vô số lần khao khát! Bây giờ thực sự là tôi vô tình làm được, sao có thể không vui mừng khôn xiết. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi trở nên cứng như sắt. Tôi đụ mẹ tôi một cách thô bạo hàng chục lần trong một hơi thở. Con cặc khuấy động bên trong âm hộ như dày lên. Trong lúc hung hãn, nước dính tiếp tục chảy ra ngoài, chảy xuống quần. 

Nhìn xuống, mỗi khi bụng dưới và xương mu tách ra khỏi cặp mông to trắng ngần trong suốt của mẹ, những dải lụa trong suốt sẽ bị kéo ra và kẹp vào nhau, giống như tạo thành một cái máy quay, trông rất dâm đãng và phóng túng. 

Tôi nuốt nước bọt, hơi thở càng lúc càng gấp, đầu tôi bắt đầu choáng váng. Con cặc của anh như sắp nổ tung, anh hưng phấn dựa vào vai trái của mẹ, nhìn chăm chú vào khuôn mặt tuyệt đẹp của bà, bất chấp cơ thể giơ cặc lên và liếm đi liếm lại âm hộ xinh đẹp của bà...

Một lúc sau, âm đạo mềm mại, nhờn dính của mẹ lại tự co bóp khiến tôi có cảm giác như đang bay trên mây. Chân răng của tôi dần dần đau nhức, toàn thân nóng bừng. Tôi biết rằng lần này tôi thực sự không thể chịu đựng được! 

Có lẽ tôi không muốn cương cứng nữa nên tôi điên cuồng tấn công con mèo xinh đẹp của mẹ mà không hề nghĩ tới chuyện sống chết. 

Uh-huh~ Không! Tôi vẫn chưa xuất tinh được, tôi cần xuất tinh một lúc và nhịn thêm vài lần nữa...

Tôi nghiến răng nghiến lợi muốn tiếp tục thèm muốn cái lỗ thơm nóng hổi của mẹ. 

Nhưng khi vô tình liếc qua, tôi thấy mẹ tôi đang nghiêng đầu nheo mắt, khuôn mặt đầy vẻ hung ác hung ác, đôi mắt quyến rũ tập trung như những con dao sắc bén khiến lòng tôi run lên. 

Dây thần kinh mỏng manh của tôi ngay lập tức bị đứt gãy vì sợ hãi. Như một cơn co thắt, con cặc bất ngờ thọc vào âm đạo mẹ, eo và mắt mẹ đau nhức, quy đầu ấn mạnh vào miệng tử cung…

Ôi ôi~ Tôi sắp chết mất, ừ ừ...

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, tôi xuất tinh một cách cực kỳ khoái cảm, tất cả đều dâng hiến cho mẹ tôi mà không để sót một giọt nào…

Tất nhiên lúc đầu mẹ tôi từ chối. Cô ấy vặn cái mông to của mình rồi đẩy và gãi tôi một cách xấu hổ. Nhưng có lẽ tôi nghĩ, nếu tôi không xuất tinh vào bên trong cô ấy thì tôi có thể xuất tinh ở đâu? Cô không có cách nào tránh được, chỉ có thể nắm chặt tay, buộc phải chịu đựng bằng ánh mắt giận dữ. 

Trong gần một phút, âm đạo của mẹ tôi sưng tấy vì xuất tinh và gần một nửa con cặc của tôi ướt đẫm tinh dịch. Eo tôi đau nhức, cơ thể trống rỗng và yếu đuối nên tôi ngẩng đầu lên khỏi cổ mẹ và thở hổn hển. 

Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy lại dõi theo tôi, lập tức khiến tôi mất đi dục vọng, đầu óc quay trở lại, tôi sợ hãi và không biết phải làm sao. 

Anh nằm xuống lưng ghế da như muốn trốn chạy, vội vàng nhìn đi nhìn lại cảnh tượng khủng khiếp trước mắt, không biết nên kết thúc như thế nào, đầu óc anh như rơi vào một cơn bão hỗn loạn…

Hãy luôn tự hỏi mình nên làm gì, tôi có thể làm gì khác? 

Có thể giải thích: Mẹ ơi, con xin lỗi, con không phải là động vật và con không cố ý cưỡng hiếp mẹ. Tôi hy vọng bạn không để tâm đến điều đó...

Thế thì cô ấy có thể giết tôi mất! 

Nếu không, chẳng lẽ ngươi nói là ta vô tình uống phải thuốc kích dục nên không nhịn được mà đành phải làm như vậy? 

Nhưng...tôi lấy thuốc kích thích tình dục ở đâu và tại sao tôi lại cần dùng nó? 

Hoặc, tôi... tôi tống tiền cô ấy bằng chuyện này và chỉ xin lấy mạng mình. Trong trường hợp đó...

Cô ấy thực sự biết cách giết tôi bằng chính đôi tay của mình! 

Là một luật sư chính trực, mẹ tôi ghét nhất bị ép buộc. Nếu lần cuối cùng người công nhân nhập cư không ợ hơi, ai biết cô ấy sẽ nhận được sự trả thù như thế nào. 

Bây giờ mục tiêu là tôi, cô ấy sẽ làm gì? 

…

Tôi nhìn thấy búi tóc rối bù của mẹ, như thể mẹ vừa để lại bằng chứng phạm tội. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và toàn thân tôi bắt đầu run lên. 

Chờ một lúc, mẹ tôi cẩn thận quan sát hàng ghế đầu, lặng lẽ lấy băng vệ sinh trong túi xách ra, đặt vào chiếc quần lót ren rồi sắp xếp nó một cách lặng lẽ và trang nhã. 

Tôi không dám hành động hấp tấp, nhưng thỉnh thoảng tôi sẽ giúp đỡ. Nhưng suốt thời gian đó mẹ tôi không nói một lời, tôi không khỏi cảm thấy có một áp lực vô hình đang vây quanh mình. Tim tôi cứ đập, tôi hồi hộp, không thể ngồi yên, tôi cảm thấy như cái chết của mình đang cận kề và tôi đang chờ đợi cái chết. 

Sau khi cơn bốc đồng qua đi, tôi cảm thấy hối hận và bắt đầu suy ngẫm và tự trách mình lần nữa. 

Làm sao tôi có thể làm được điều khủng khiếp như vậy? Bà là mẹ ruột của tôi! 

Mẹ thường quan tâm, dạy dỗ tôi rất nhiều nhưng tôi lại đối xử với mẹ như vậy. Tôi có còn là một con người không?

Giá như... tôi có thể quay ngược thời gian. Tôi thề sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy, và tôi chắc chắn sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ thiếu đạo đức nào về cô ấy nữa! 

…

Tiếc rằng lòng hiếu đạo của tôi lúc này không cứu vãn được gì. Những cảnh tượng vừa xảy ra in sâu vào tâm trí tôi.

Mang theo nỗi sợ hãi và bất an, tưởng chừng như chớp mắt tôi đã về đến nhà. 

Bố tôi vừa đỗ xe, mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi mở cửa xe bước ra mà không thèm chào hỏi. Dưới màn đêm, cô vặn eo nâng mông, vội vàng khua đôi giày cao gót rồi bước về nhà trong bộ váy sành điệu.

“Hừ, em không giúp xách đồ gì, keo kiệt quá…” Chị tôi trợn mắt nhìn sau lưng, đi vòng ra cốp xe, mở túi lớn nhỏ đựng đồ ra, ra lệnh cho tôi: “Tiểu hoang đàng, lại đây, chuyện này em chịu trách nhiệm!”

"Cha, xin hãy lấy những thứ này!"

"Ai... Lần sau ngươi không được phép mua nhiều như vậy, dọc đường mẹ ngươi đã gặp phải mấy lần, nhưng ngươi cũng không thèm để ý." Bố thở dài.

Khi tôi nghe thấy điều này, tim tôi đập thình thịch, động tác uốn cong của tôi run lên và chân tôi có chút yếu ớt. Sau khi làm điều gì đó lệch lạc và sai trái, lúc này tôi không thể đối mặt với cha mình nên đã nhặt một đống đồ đạc trên mặt đất rồi bỏ chạy khỏi đây. 

Nhưng đi được hơn mười bước, tôi nghe thấy tiếng hét chói tai của em gái: "Kurome mà em đặt ở ghế sau đâu rồi! Sao lại thiếu?"

"Không tìm được thì quên đi, hôm khác anh mua một cái khác. Chúng ta vào nhà trước, anh nấu cho em ăn!"

…

Trong bữa tối, mẹ tôi vắng mặt như dự kiến, bố tôi nói là do mẹ cảm thấy không khỏe. Tôi biết rất rõ nên liền gắp bát cơm vào miệng rồi nhanh chóng trở về phòng. 

Anh hoảng sợ khóa cửa, tắt đèn, co ro trên giường run rẩy, như bị cách ly với thế giới, nghĩ đến việc trốn trong phòng mãi mãi, bất kể bên ngoài xảy ra chuyện gì hay có ai gõ cửa, anh cũng không đáp lại. 

Thời gian trôi qua, trong lòng tôi dần dần tràn ngập sự hoảng sợ không rõ. Ngực tôi căng cứng đến mức tôi sợ đến mức muốn nôn mửa. Nó hơi giống đêm hôm đó, ngoại trừ lần này tôi không cảm thấy khó chịu về thể xác lắm, nhưng tôi vẫn vội vàng đứng dậy khỏi giường và uống một cốc nước lớn trong bóng tối. 

"Nấc ~~" Sau một hồi ợ hơi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Đồng đồng~"

Lúc này có tiếng gõ cửa khiến chân tôi run lên, tôi lùi lại vài bước.

"Mở cửa ra, giẻ rách nhỏ, tôi cần gặp cậu có chuyện!"

Giọng nói nhẹ nhàng của chị tôi vang lên, tôi dịu lại và thở phào nhẹ nhõm. Tôi tự nhủ rằng ông, ông già, thật là giỏi trong việc chọn đúng thời điểm. Tôi gần như muốn nhảy ra khỏi cửa sổ và trốn thoát ngay bây giờ.

Vì chỉ đang nghĩ cách đối mặt với mẹ nên tôi sốt ruột nói: “Con đi ngủ đây, con có việc phải làm… ngày mai hãy nói chuyện đó nhé!” Khi đến ngày mai, tôi không biết liệu ngày mai mình có nhìn thấy mặt trời hay không.

"Mấy giờ thì đi ngủ? Tôi đếm đến ba, cậu mau mở cửa ra, nếu không..."

"Tính ngươi, đếm đầu ngươi, ta thật sự cho rằng ngươi là mẫu thân của ta! Ngươi mau chóng rời đi, đừng tìm phiền toái, ta thật xấu hổ ngươi."

Ngoài cửa im lặng một lúc, tôi tưởng chị tôi đã bị mắng rồi bỏ đi. Không ngờ cô ta lại gõ cửa và đe dọa cô bằng đoạn video trước đó. Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định không xúc phạm mẹ, nếu không mẹ tôi mà biết chuyện sẽ là tai họa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mở cửa và bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Không ngờ chị tôi lại đẩy tôi ra một cách không thương tiếc. 

Cô diện một bộ trang phục mát mẻ với váy treo màu hồng, để lộ bộ ngực căng mọng trắng như tuyết và khe ngực sâu. Cô ấy có dáng người cao với những đường cong trước sau, trẻ trung, gợi cảm và đầy mê hoặc. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là tái sinh của một vixen. 

Trong tình thế hiện tại, tôi vẫn không khỏi nuốt nước bọt...

Và bên dưới chiếc váy ngủ ren của chị tôi là hai đôi chân thon dài và cân đối, khi bước đi rất bắt mắt. Giống như một quý cô, cô ấy ngồi thanh lịch bên bàn làm việc, mỉm cười duyên dáng và nhìn tôi với hàng mi chớp chớp. Cô ấy trông rất đáng yêu. 

Bình thường tôi sẽ cảm thấy hơi khó chịu chứ đừng nói đến bây giờ! Thế là anh giả vờ thua kém, nhìn đi nơi khác, chậm rãi nằm trên giường, phớt lờ ánh mắt lo lắng của cô. 

Nhưng cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, điều đó khiến tôi bắt đầu tự hỏi liệu chị tôi có tìm thấy gì không! 

Mắt tôi đờ đẫn, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn ở cô ấy, nhưng chưa đủ để vạch trần bí mật của cô ấy. Vì vậy, kẻ địch không thể di chuyển, và tôi cũng không thể di chuyển. Sau một hồi bế tắc với chị ấy, cuối cùng chị tôi cũng lên tiếng.

"Này~ tâm trạng cậu không tốt à?"

"Thật tuyệt vời, cảm ơn chị đã quan tâm!"

"Anh nói chuyện lạ quá, có vẻ như tôi đã đúng."

…

"Em không dám nói! Có phải em..." Chị tôi mới nói được nửa câu, giọng nói rất thanh tú. 

Một đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ hơi nheo lại, ánh mắt sắc bén xuyên thấu trái tim tỏa sáng. Tôi cảm thấy như thể cô ấy đã nhìn thấu mình, tim tôi đập loạn xạ, trong đầu tôi đang nhanh chóng nghĩ ra nhiều cách khác nhau để đối phó. 

"Anh không nỡ rời xa em nên bây giờ anh cũng không còn nghĩ đến đồ ăn hay trà nữa." Chị tôi mỉm cười duyên dáng. 

Tôi có một mái tóc đen, cái thứ chết tiệt này ở đâu vậy? 

Nói trắng ra, hai ngày trước tôi quả thực có chút không muốn để cô ấy đi, nhưng bây giờ tôi đang gặp nguy hiểm và tính mạng đang gặp nguy hiểm, trong đầu tôi không còn chỗ cho những thứ khác. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, vì chị tôi cũng nghĩ như vậy nên tôi cũng đành chiều theo ý muốn của chị mà nói mơ hồ: "Anh nhớ em làm gì? Đừng tự cho mình là đúng như vậy. Đừng lúc nào cũng cảm thấy cả thế giới xoay quanh em chỉ vì em xinh đẹp."

Thay vì tức giận, chị tôi lại cười và nói: “Hôm đó ai làm chó thế? Lại đây, để chị dạy em…” Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra và thở dài nói: “Chị ~ Em luôn rất thích chị!”

"Kkeke~"

Tôi không nói nên lời, tâm trạng phức tạp của tôi càng ngày càng khó chịu. Tôi quay lưng lại và đi thẳng lên giường. 

"Này này ~ Bạn có lịch sự nói chuyện với bạn không?"

“Hiếm khi cậu đến đây chỉ để chế giễu tôi phải không?”

Nghe vậy, nụ cười của chị tôi nhạt dần, cong môi không quan tâm nói: "Được rồi, em không trêu anh nữa, em không nhàm chán như vậy. Đứng dậy đi, anh sẽ nói cho em một chuyện nghiêm túc."

Tôi thở dài và ngồi xuống mép giường. 

"À, nhân tiện, đây là chiếc đồng hồ kim cương tôi tặng cậu lúc trước! Sao từ khi về đến giờ tôi không thấy cậu đeo nó?"

Nghe giọng thắc mắc của cô, cô tưởng tôi bị bán thật rồi nên đứng dậy, lấy nó ra khỏi ngăn kéo, vẫy vẫy trước mặt cô. 

"Tôi dám nói rằng bạn đã bỏ ra hàng chục nghìn đô la cho một chiếc đồng hồ và bạn đã không nói rõ với tôi. Tôi phải kiểm tra nó trên mạng, nếu không thì tôi sẽ phải làm gì nếu nó bị hỏng khi đang chơi... ừm... chơi bóng rổ lần trước?"

Nếu không nhìn trộm tài khoản ngân hàng của chị tôi, tôi thực sự không nghĩ chị ấy có thể tặng một món quà đắt tiền như vậy. Đây gần như là một nửa tài sản của cô ấy! 

Mặc dù tôi cảm thấy chị tôi rất coi trọng tôi nhưng tôi vẫn phải nói rằng chị ấy thực sự rất ngu ngốc. Tại sao phải mua một chiếc đồng hồ bị hỏng? Thật tuyệt biết bao nếu đưa số tiền này trực tiếp cho tôi...

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi và không để ý đến điều đó. Sau đó, với vẻ mặt thẳng thắn như người lớn, anh ấy giải thích một số thứ mình có và không có, rồi lấy điện thoại ra và thêm lại tài khoản WeChat của tôi. 

"Được rồi, ta đã tha thứ cho ngươi chuyện lần trước. Mấy ngày trước ta chỉ coi đó là trò đùa thôi, đừng lúc nào cũng tỏ ra xấu xa!"

“Từ giờ trở đi, chỉ cần anh nghe lời chị tôi, anh vẫn là anh trai tốt của tôi ~” Chị tôi âu yếm đưa tay ra, nhéo hai bên mặt tôi xoa xoa. 

Cô ấy không nhắc đến cũng không sao, nhưng khi cô ấy nhắc đến, tôi cảm thấy trong lòng như lửa đốt. câu nói đùa? Tôi sẽ nhét một chiếc giày vào miệng bạn xem bạn còn cười được không! 

Nhưng ngoài điều đó ra, tôi mơ hồ nhận ra chị tôi còn có những ý nghĩa sâu xa khác…

Cảm thấy rất khó chịu, tôi cố nở một nụ cười đơn giản và nói: "Chị ơi, đừng lo lắng! Em sẽ ổn thôi."

“Con chó không nhổ được ngà voi thì không thể nói điều gì tốt lành sao?”

"Ồ, vậy thì tôi chúc bạn hạnh phúc và trường thọ, và chúc mừng sinh nhật vui vẻ của bạn..."

"Ra ngoài~!"

…

Ngày hôm sau. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi sờ vào cổ và lắc đầu ngay lập tức. Tôi cảm thấy mình vẫn còn sống. Tôi không thể không cảm thấy một chút biết ơn vì được sống là điều tốt. 

Sau đó, bố tôi gõ cửa và nhờ tôi đưa em gái ra ga xe lửa. Tôi vui vẻ dẫn em gái đi chơi. Không có mâu thuẫn nào với cô ấy trong khoảng thời gian này, nhưng khi chia tay em gái và lên tàu, tôi cảm thấy rất miễn cưỡng. Tôi như đang nghe thấy ảo giác, tiếng cười như chuông bạc của cô ấy vang vọng bên tai tôi. 

Mũi tôi chua chát, nghĩ rằng sau lần chia tay này, chị tôi sẽ không bao giờ tìm được người bạn trai lý tưởng của mình. Nếu không, tôi nhất định sẽ hận anh ta và cô ta đến chết! 

Ý nghĩ này không kéo dài được lâu, trên đường về, tôi lại bắt đầu hoảng sợ và sợ hãi. 

Tôi đã không gặp mẹ cả đêm và tôi không biết mẹ định đối phó với tôi như thế nào. 

Giá như mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua thực sự chỉ là một giấc mơ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 18 Chạy trốn khỏi nhà

Tôi luôn lo lắng suốt chặng đường về. Bầu trời buổi trưa xám xịt, có chút mát mẻ và u ám khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Tôi rón rén về nhà và trốn trong phòng. Đến giờ ăn tối, tôi vẫn chưa thấy mẹ đâu. Bố tôi nói rằng cô ấy đã đi ăn tối với bạn bè. 

Nhưng tôi tự hỏi, liệu mẹ tôi có thể tránh mặt tôi như lần trước và đợi cho cơn giận nguôi ngoai rồi mới nói ra chuyện đó không? Có lẽ mẹ tôi hiểu biết, bao dung, bao dung và bao dung hơn tôi nghĩ. 

Nếu đúng như vậy thì thật tuyệt. Mình phải đốt cây cột cho cô ấy cho đàng hoàng... Bah, bah, bah, cô ấy phải quỳ lạy xin lỗi! 

…

Sự lo lắng của tôi dần dần dịu đi và cuối cùng tôi không còn cảm thấy lo lắng nữa. 

Sáng hôm sau. 

Bởi vì tối hôm qua tôi quá bận rộn và không thể yên tâm nghỉ ngơi nên hôm nay tôi đã ngủ đến tận trời tối và hoàn toàn bất tỉnh. 

Tôi quên mất cửa phòng ngủ có khóa hay không, nhưng tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh và mẹ tôi mở chăn ra. Sau khi giật mình tỉnh dậy, tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu và khuôn mặt xanh lục với những chiếc răng nanh giống như Shura của cô ấy. Não tôi nổ tung với một tiếng nổ. Tôi đá chân và nhảy vào tường. Tôi cảm thấy yếu ớt và toàn thân run rẩy.

"Mẹ, mẹ ~ con xin lỗi..."

"Tại sao! Cái gì! Cái gì!"

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi biết ta là mẹ của ngươi, đồ quái vật ~!"

Mẹ tôi lao lên giường rất nhanh, tức giận siết chặt nắm tay, vo tròn rồi đập vào đầu và mặt tôi. Tôi co rúm người lại trong hoảng loạn. Dưới những cú đòn dữ dội của mẹ, tôi cảm thấy đầu óc ong ong, những cú đấm trúng vào da thịt, hàng chục cơn đau nhói ập đến khắp người. 

Cảm giác tội lỗi, tự trách móc, sợ hãi lên xuống thất thường, nước mũi tôi lập tức rơi xuống. 

"A~ah...làm ơn đừng đánh nữa...Tôi đã sai rồi...tôi sẽ không bao giờ dám đánh nhau nữa..."

Con không nói thì không sao, nhưng nếu con nói, mẹ sẽ đánh con mạnh hơn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa và cảm thấy mình không thể làm được nên nắm lấy cổ áo và cánh tay của tôi rồi kéo tôi ra khỏi giường. Tôi ngã xuống đất với một tiếng “bang-dong”, khuỷu tay và đầu gối đột nhiên tê cứng và đau đớn. Những cú đấm, đá giận dữ của mẹ khiến tôi kêu lên đau đớn. 

Từ đầu đến cuối, cô ấy giống như một cơn ác mộng đối với tôi. Từ trạng thái buồn ngủ, cô bị đánh cho đến khi toàn thân tím tái. Sau đó, mẹ tôi mệt đến không thở được nên kéo ghế, ném trước mặt tôi rồi ngồi xuống một cách oai vệ. 

"Quỳ xuống!" Cô giận dữ ra lệnh với vẻ mặt u ám và đặt tay lên đầu gối. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy và quỳ xuống trước mặt cô ấy, đầu cúi xuống và run rẩy. 

"Cho tôi một lý do, nếu không cho dù sau này bố cậu có quay lại, tôi cũng không thể bảo vệ được cậu!"

Tim tôi thắt lại, tôi hoảng sợ nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con... lúc đó con...con không biết...con thực sự không cố ý, con chỉ là không kiềm chế được bản thân mà thôi..."

“Bạn có phải là con người không~!?”

Mẹ gầm lên và đá thật mạnh vào ngực tôi. Tôi ngã về phía trước và đập đầu mạnh vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Chào~uh~"

Tôi nghiến răng, sững sờ vài giây, sau đó mẹ tôi gọi tôi quỳ xuống… Tôi lặp lại điều này nhiều lần nhưng không thể giải thích được lý do. Sự lên án từ trong ra ngoài buộc tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đau khổ ôm lấy bắp chân của mẹ dưới váy và cầu xin: “Mẹ ơi, con thực sự biết con đã sai. Con hứa sẽ không tái phạm nữa. Con sẽ tập trung vào việc học…”

"Bắt đầu~!"

Mẹ tôi đá tôi ra rồi túm lấy cổ áo tôi, nghiến răng giận dữ nói: “Nếu biết mình sai, con vẫn làm chuyện như thế này à?”

“Tôi đã sinh ra loại quái thú gì thế này…”

"Không phải như vậy, tôi không..."

"Ngươi còn dám bướng bỉnh?"

Mẹ tôi đấm vào trán tôi hai cái và nói: “Hãy giải thích cho mẹ biết chính xác con đang che giấu những suy nghĩ đáng xấu hổ nào!”

Dưới sự tấn công của cơn đau dữ dội, tôi đã mất ngủ và hoàn toàn tỉnh táo. Đối mặt với sự tra tấn của mẹ, dù tôi có muốn thẳng thắn thừa nhận lỗi lầm của mình thì tôi cũng không thể bày tỏ những suy nghĩ bẩn thỉu đó trước mặt mẹ! 

“Được rồi, được rồi, cậu đã đồng ý rồi phải không?”

Mẹ tôi tức giận đến mức đánh tôi ngã xuống đất. Cô chửi: “Chúng tôi làm việc không biết mệt mỏi mỗi ngày để nuôi sống gia đình… Anh, anh có xứng đáng với cha mình không? Lương tâm của anh bị chó ăn thịt à?” Cô ấy đứng dậy và đấm tôi lần nữa, giận dữ nói: "Đừng giả chết, hãy nhìn tôi, đừng nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi điều này, không ai có thể cứu bạn!"

"Nếu hôm nay mẹ không đánh thức con dậy thì mẹ không phải là mẹ của con!"

Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi không chỉ muốn trút giận mà còn muốn tôi thú nhận mọi chuyện. Vì thế tôi đấu tranh nội tâm trong vài giây và cảm thấy không cần phải che giấu điều gì nữa. Tôi phải thành thật thừa nhận sai lầm của mình, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ tiếp tục đánh tôi. 

Anh giơ tay cam chịu, rụt rè nói: “Mẹ, con thừa nhận trước đây con cũng có ý nghĩ như vậy với mẹ, nhưng… ừm…” Kết quả đó khác với kết quả mà tôi mong đợi là thẳng thắn và khoan dung. Vừa dứt lời, tôi đã nhận được một cái tát rất lớn từ mẹ. 

Cơn đau rát trên mặt đã kích thích sâu sắc lòng tự trọng mong manh của tôi. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Bà chỉ vào mũi tôi và tiếp tục chửi: "Ta là mẹ của ngươi ~! Loại chuyện này ngay cả dã thú cũng không thể làm được... Ngươi còn có gan nhắc đến nó sao!?"

"A~ah~không..."

…

Sau đó mẹ tôi liên tục nói: “Con là con vật, con không phải là người” và mẹ không ngừng đánh đập, mắng mỏ con. Tôi dần dần cảm thấy tuyệt vọng, và không hiểu sao lại nảy sinh tâm lý phản kháng...

Mẹ mệt đến mức dừng lại, đôi bàn tay thanh tú run rẩy. Cô ấy lại túm lấy cổ áo tôi và mắng tôi một cách hung dữ: "Nói đi, tiếp tục giải thích, tôi có thể cho ai xem với vẻ mặt chết chóc?"

"Bạn đã nói gì?" Tim tôi lỡ nhịp và tôi nghẹn ngào đáp lại, nhưng tay tôi lo lắng giữ lấy quần. 

Mẹ tôi cau mày, sau đó lại đấm tôi mấy phát, giận dữ chửi bới: “Bây giờ mẹ không quản được con phải không? Con vẫn coi trọng mẹ sao…”

"Ta thừa nhận rồi, ngươi còn muốn ta nói cái gì?"

"Bạn nghĩ nó thật vinh quang phải không?"

"Không, tôi... đã sai rồi..."

"Đây có phải là thái độ của bạn đối với việc thừa nhận sai lầm của mình?"

"Ta mắng ngươi cùng hứa hẹn, đó không phải gọi là nhận lỗi sao?"

Mẹ tôi sửng sốt, tức giận không thể tin nổi hét lên: "Trần Lãng ~ con định làm phản!" Giọng nói the thé khiến màng nhĩ tôi đau nhức, tôi thậm chí không dám đối mặt với ánh mắt sắc bén của cô ấy. 

Khi mọi chuyện đã đến mức này, tôi không biết phải kết thúc thế nào. Tôi chỉ hành động như một con lợn chết, không sợ bị bỏng nước sôi, thích làm gì thì làm.

"Ta vẫn luôn quá chiều chuộng ngươi, ngược lại còn dạy ngươi làm phản nghịch, ngươi... Không sợ ông trời trừng phạt sao?"

"Ta vẫn luôn tôn trọng ngươi, ta không có trái lời ngươi... chỉ một lần... ta hứa về sau sẽ không tái phạm, là bởi vì ngươi tức giận không tin ta..."

Mẹ tôi chợt cười giận dữ, mắt đỏ hoe nói: “Có nghĩa là mẹ keo kiệt, làm loạn, có lỗi với con à?”

"Không, không, ý tôi là... à... chuyện này... đã xảy ra rồi, và tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình. Vì vậy, bạn có thể... tha thứ cho tôi một lần không...Tôi hứa rằng kể từ bây giờ tôi sẽ vâng lời bạn trong mọi việc, và tôi sẽ không bao giờ...có một chút suy nghĩ nào nữa."

“Vậy là cậu vẫn nghĩ đây chỉ là chuyện tầm thường thôi phải không?” Má mẹ nghiến chặt, cố gắng kiềm chế nhưng cơn tức giận của mẹ đã được giải tỏa rõ ràng.

"Ngươi thậm chí có hiểu được ý nghĩa của việc không thể chịu nổi và bị xúc phạm bởi cả con người và thần thánh không! Ngươi vẫn nghĩ đây là một trò chơi à, đồ trẻ con?" 

Tôi xấu hổ cúi đầu, xấu hổ nói: “Tôi biết…”

Nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ, lần trước tôi không thấy cô ấy phản ứng quá đáng như vậy, tại sao lần này tôi lại không vượt qua được? Khi nào cô ấy sẽ kết thúc rắc rối của mình? 

Nếu bố về sớm và mẹ tiết lộ mọi chuyện trong cơn tức giận thì con sẽ chết một cách thảm hại! 

Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì, tại sao chuyện này lại xảy ra!

…

Sau đó, dưới sự đánh đập và la mắng hung hãn của mẹ tôi, tôi ngày càng trở nên bất an và gần như suy sụp.

Anh than phiền vu vơ: “Sao em làm được còn anh thì không…”

Lời này vừa nói ra, tôi sửng sốt, mẹ tôi trợn mắt kinh ngạc. Tôi hoảng hốt, muốn bù đắp: “Không, ý tôi là…”

"Đồ khốn!" 

Mẹ tôi tức giận đến mức túm lấy tôi và tát tôi một cái thật mạnh.

"Bố~!"

"Ahem..." Tôi nghiến răng và rên rỉ. 

Sau đó, “Pa, Pa…” Hai cái tát, ba cái tát…

Mỗi lần bàn tay ngọc của mẹ tôi giơ lên cao, mẹ sẽ dùng hết sức lực đánh tôi cho đến khi những ngôi sao xuất hiện trong mắt tôi. Mặt tôi sưng lên vô ích, trong miệng nồng nặc mùi mặn. Sợ mẹ tức giận vào lúc này, tôi mím chặt miệng không dám phun ra...

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ mất kiểm soát và đánh cô ấy ngày càng mạnh hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bất ngờ ném cô ấy đi. 

"Ngươi... Còn dám đánh trả?"

Tôi phớt lờ cô ấy, ngượng ngùng đứng dậy khỏi mặt đất, vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ, chạy ra ngoài mà không thèm quay đầu lại...

"Trần Lãng, dừng lại đây~! Có nghe thấy không... quay lại đi..."

…

Gió mùa thu thổi vào mặt, tôi chạy ra khỏi cộng đồng, rẽ vài ngã tư để đảm bảo mẹ không bắt kịp trước khi tôi dừng lại. 

May mắn thay, tôi đã không tiếp tục bị đánh một cách ngu ngốc. May mà tôi chạy nhanh...

"Pfft~bah...khụ~bah..."

Tôi đỡ một gốc cây, cúi xuống và cuối cùng nôn ra thứ máu đã đọng lại bấy lâu. Sau khi nôn ra, tôi lập tức cảm thấy như thành thịt trong miệng mình trống rỗng. 

Tôi dùng lưỡi liếm nó, quả nhiên thiếu một miếng thịt! 

Nhìn những cục nhớp nháp trên rễ cây, tôi không khỏi cảm thấy nhức mũi, một nỗi xót xa khó tả. 

Nghĩ lại cảnh mẹ đánh đập tàn nhẫn vừa rồi, tôi cảm thấy sợ hãi và thất vọng. 

Có lẽ lần này tôi đã đi quá xa và khiến cô ấy buồn quá nhiều, hoặc có thể… cô ấy rất ghét tôi và muốn giết tôi bất cứ lúc nào…

Dù thế nào đi nữa, lần này tôi đã chết hoàn toàn và không thể quay trở lại. 

…

Tôi đang đi bên lề đường, đầu cúi xuống, đầu óc rối bời đến mức không thể nghĩ ra được điều gì. Sau nhiều lần do dự, anh quyết định trốn trước và tìm một khách sạn nhỏ cách nhà không xa để ở. 

Sau đó, tôi bôi một ít thuốc lên mặt và cánh tay, nhưng tôi không thể chịu đựng được cơn đau trên mặt. Khi tôi đang ăn, cơn đau gần như giết chết tôi. Cả ngày tôi nằm trên chiếc giường nhỏ cứng ngắc trong phòng đơn, uống nước như bị dao cứa vào, đau nhức khủng khiếp. 

Nhưng so với việc hai ngày nay ở nhà lo lắng, tôi vẫn nghĩ bây giờ cứ như thế này thì tốt hơn, không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. 

Tôi chặn tất cả các nguồn tín hiệu trên điện thoại di động của mình và ở trong khách sạn ba ngày hai đêm. Không học được, không dám về nhà, không biết giận ai, cũng không biết mình muốn làm gì. 

Tôi chỉ mong một điều kỳ diệu sẽ xảy ra, thời gian có thể quay trở lại và mọi thứ có thể trở lại như xưa. 

Nhưng điều đáng xấu hổ là...

Tôi không về kịp nhưng chủ nhà ngày nào cũng gõ cửa đúng giờ để thu tiền thuê nhà. Tôi túng quẫn đến mức sau khi trả tiền thuê nhà vào ngày thứ ba, tôi chỉ có thể ăn bánh quy và uống nước máy cho bữa sáng và bữa trưa, bụng tôi cồn cào suốt mấy tiếng đồng hồ. 

Cơ thể tôi dần dần trở nên yếu ớt và trống rỗng, tôi không thể bước đi loạng choạng. Tôi đói đến mức bắt đầu ảo giác vào ban đêm, nhai không khí trong miệng. 

…

Sau rất nhiều đấu tranh về ý thức hệ, cuối cùng tôi cũng bật được điện thoại của mình. 

Không ngạc nhiên khi tôi nhận được vô số tin nhắn từ bố. Ngay cả dì Lưu Mãn Tần cũng đã gọi hàng chục cuộc gọi sau kỳ nghỉ, thể hiện sự quan tâm mạnh mẽ. Thậm chí mẹ tôi còn gọi điện cho tôi một lần. 

Lòng tôi chợt ấm lên, không nhịn được mà gọi điện cho bố. Anh còn chưa kịp nghĩ ra cách mở lời thì giọng bận rộn vang lên trong giây lát, sau đó giọng nói cao vút và lo lắng của anh vang lên: "Con trai, là con à? Con đang ở đâu? Nói nhanh đi..."

"Này ~ Tiểu Lang, ta là dì của con, nếu con không quay lại, chúng ta sẽ gọi cảnh sát."

Môi tôi run run, không ngờ sự việc lại trở nên nghiêm trọng hơn. Tôi kéo cổ họng khàn khàn của mình và nói: "Đừng gọi cảnh sát, tôi... không sao đâu..."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, bố tôi nghiêm túc nói: "Con chạy trốn khỏi nhà làm gì vậy? Có vấn đề gì mà bố không giải quyết được? Con ở đâu? Bố sẽ đến đón con ngay..."

Sự quan tâm thường xuyên của bố khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tội lỗi. Tôi nghẹn ngào trong cổ họng, ngắt quãng nói: “Bố, con xin lỗi, con sai rồi. Mẹ con…”

"Nàng chính là như vậy, tức giận thì sẽ không sao. Ngươi cũng vậy. Người to lớn như vậy không lẽ không biết đọc được ánh mắt người khác sao? Sao ngươi dám cãi lại nàng?" 

Cái gì? ! 

Tôi đột nhiên bị sốc. Có lẽ nào mẹ tôi đã nói với anh ấy điều đó? Điều đó là không thể. Nếu bố tôi thực sự biết thì tại sao ông lại dùng giọng nói dễ nghe như vậy để thuyết phục tôi quay về? 

"Bố...Mẹ nói với con à?" Giọng tôi run rẩy. 

Nhưng bố tôi lại cười và nói: “Không phải chỉ là đánh nhau và trốn học thôi sao? Cũng không phải chuyện gì to tát đâu. Tuổi thơ ai mà chẳng làm điều này…”

Nhìn xem, bố rất bao dung và không quan tâm chút nào... Ừm, không, có lẽ là may mắn khi mẹ không nói thật với bố, nếu không bố nhất định sẽ là người đầu tiên không buông tha tôi. 

Tôi thầm vui mừng, sau đó hỏi: "Vậy... mẹ bây giờ thế nào rồi?"

Bên người cha im lặng một lát, sau đó ông nói: “Bà ấy không trách con nữa… hiện tại bà ấy đang tắm, tôi sẽ để cô ấy nói chuyện với con sau.”

"Tạm biệt, ta còn chưa chuẩn bị xong, muốn đợi mấy ngày nữa mới về..."

“Con làm sao vậy… ơ…” Khi giọng điệu của cha tôi trở nên nghiêm túc hơn một chút, giọng nói dịu dàng của dì Manqin lại vang lên: “Tiểu Lang, tạm thời con không muốn về nhà cũng không sao…” Bà nói một tràng mấy lời nhẹ nhõm, khiến tôi bớt khó chịu hơn. 

"Suýt nữa tôi quên mất, dạo này cậu đi ăn ngoài thế nào rồi?"

Nghe vậy, tôi vui lên. Tôi ngồi dậy trong cơn bệnh sắp chết và nói: "Dì ơi, dì có thể chuyển tiền cho con được không? Cả ngày nay con chưa ăn gì và bây giờ con đói quá!"

"Không, tôi nhớ bạn vẫn còn mang theo hàng ngàn đô la. Làm sao bạn có thể tiêu hết nhanh như vậy? Bạn đã gọi món mang về à?"

"Cũng không nhiều lắm, cách đây không lâu tôi đã bỏ ra 400 tệ cho một chuyến du lịch... Chủ yếu là do tiền thuê nhà quá đắt, một ngày tiêu tốn hơn 100 tệ. Tôi thường đến quán ăn nhanh 10 tệ cạnh chợ để ăn..." Tôi đói đến mức không để ý tới sự rò rỉ. 

"Được rồi, cậu đợi chút, tôi sẽ bảo bố cậu chuyển tiền ngay!" Nói xong dì cúp điện thoại. 

Tôi mỉm cười và thở phào nhẹ nhõm. Tôi đang nằm trên giường nhìn chằm chằm vào điện thoại mà chờ đợi thông báo chuyển khoản đã lâu. Đầu óc tôi ngày càng chậm lại, nên tôi chỉ có thể lo lắng...

Họ tưởng tôi nói đùa hay thậm chí không nghĩ rằng tôi đang đói! Thế còn... gọi cho tôi lần nữa để giục bạn nhé?

Nhưng thật quá xấu hổ! Ai có thể bỏ nhà đi mà vẫn quấy rầy người nhà vì tiền? Điều này có buồn cười không? 

Nhân tiện chỉ cần nhắc đến nó thôi, tôi sẽ...đợi đã...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 19 Dưới kết giới

Tôi cảm thấy buồn ngủ, mí mắt càng lúc càng nặng trĩu, không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

Trong giấc mơ, một bàn lớn đầy đồ ăn ngon được đặt trước mặt tôi. Tôi đang ăn uống hăng say thì bất ngờ bị đẩy. Một cảm giác không trọng lượng lan khắp cơ thể tôi, như thể tôi vừa rơi khỏi vách đá...

"A...Bố?!"

Anh giật mình tỉnh dậy, và khi mở mắt ra, anh nhìn thấy bóng dáng của cha mình và những người khác. Đặc biệt, mẹ em diện bộ váy trắng thanh lịch, trang nghiêm và duyên dáng. Mấy ngày không gặp, sắc mặt cô dường như giảm cân, vẻ mặt nghiêm nghị càng thêm nghiêm nghị. Khí chất của cô ấy mạnh đến mức tôi chết đứng tại chỗ. 

Mẹ tôi trên mặt không có biểu tình gì, khoanh tay bước từng bước từ cửa đến đầu giường. Cô ấy nhìn tôi trịch thượng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và nói: "Anh muốn đợi em xin lỗi bằng cách ở đây suốt thời gian này à?"

"Không, đây là tôi, chỉ là..."

"Sao cậu không đứng dậy!?" Mắt mẹ mở to. 

"Ồ, được rồi..."

Hóa ra việc tôi bỏ nhà ra đi chỉ là một trò đùa. Từ sự phẫn nộ và tự hào ban đầu, giờ đây chủ nhà và ông chủ không khỏi bật cười khi chứng kiến… Thật sự rất xấu hổ. 

…

Sau khi trở về nhà và dùng một bữa thịnh soạn, bố mẹ tôi và dì Lưu Mãn Tần ngạc nhiên không trách tôi quá nhiều. Họ còn lần lượt cho tôi nghỉ ốm một tuần. Theo bố tôi, đó là để điều chỉnh tâm lý của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy thư giãn sau thảm họa. 

Nghĩ lại thì việc bỏ nhà đi cũng chẳng có tác dụng gì cả! 

Chắc mẹ đã bình tĩnh lại, theo thói quen cũ, một thời gian nữa mẹ sẽ đến gặp tôi để tâm sự, chuyện này sẽ hoàn toàn kết thúc! 

Hehe, tôi thật sự rất may mắn và có phước, tạ ơn Chúa đã phù hộ...

…

Phòng ngủ đêm khuya, một chiếc giường đôi. 

"Chồng, anh còn giận à?"

Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngủ có dây buộc bằng ren màu đỏ tươi, làn da lộ ra trông trắng trẻo và mịn màng. Cô dùng khuỷu tay tựa vào ngực người đàn ông, hai bộ ngực to được bọc trong chiếc áo mỏng, bộ ngực nửa hở nửa hở cọ sát vào anh không chút do dự. 

Cô mím môi, đôi mắt dịu dàng chớp chớp, như thể cô đang nịnh nọt với người đàn ông. Nếu có người khác nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ há hốc mồm. 

Nhưng ai đã khiến cặp đôi có mối quan hệ sâu sắc? Ngày thường dù có gặp nhau thế nào đi chăng nữa, chỉ cần ở trên giường, họ sẽ luôn như vậy. 

Người đàn ông liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng cùng thân hình gợi cảm và bụ bẫm của cô. Dù ở bên cô nhiều năm nhưng trong lòng anh không khỏi rung động, thầm thở dài "một mỹ nhân tuyệt thế"...

Nhưng sau đó lòng hắn như chùng xuống, bất lực nói: “Ngươi tính toán đi, ta đã nói với ngươi biết bao nhiêu lần rồi, thà ngươi đánh chết con trai ngươi đi. Ngươi có bao giờ nghĩ tới tương lai hai ngươi dự định sẽ hòa hợp với nhau như thế nào không?”

"Tôi thực sự khó hiểu. Người ta nói con trai gần gũi với mẹ, vậy tại sao hai người lại giống như mèo và chuột vậy..."

Nghe chồng vô tình buộc tội, người phụ nữ hai mắt tối sầm, răng cắn nửa môi mỏng, trong lòng rất nhục nhã nhưng lại không thể nói cho anh biết điều gì. 

Tất cả là tại tên khốn đó... hắn vô pháp quá! 

Mỗi lần nghĩ đến sự việc đó, với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô sẽ cảm thấy khó chịu và phát điên, đồng thời sẽ cảm thấy có lỗi sâu sắc với người yêu của mình. Lần trước cô đã có cảm giác bị phản bội, lần này cô càng không thể ứng phó được. 

“Chồng, em xin lỗi…” Cô như một con mèo chui vào lồng ngực rộng lớn của chồng.

Người đàn ông hơi bất ngờ trước sự nhu mì đột ngột của vợ. Anh do dự một lát, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, sau đó chuyển chủ đề an ủi: “Tiểu Lang không phải là người hẹp hòi, hôm khác anh sẽ nói chuyện với anh ấy, anh tin anh ấy sẽ không bao giờ trách cứ em.”

Ngay cả khi những gì chồng nói hoàn toàn khác với sự thật thì người phụ nữ cũng sẽ gật đầu đồng ý. Sau một lúc dịu dàng, cô cảm thấy bất an và cấp thiết cần một cơ hội để chuộc lỗi. 

Người phụ nữ tự nhiên thò tay vào quần chồng và tìm thấy dương vật mềm mại của anh. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô khép lại thành một vòng tròn, nhẹ nhàng vuốt ve cô...

"Ờ~"

Người đàn ông đột nhiên bị bao vây bởi sự nhiệt tình của vợ và có chút choáng ngợp. Anh thắc mắc: “Kỳ quái, sao tối nay cô ấy lại chủ động như vậy? Chẳng lẽ cô ấy thực sự quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của tôi sao?”

Vì vậy, anh cảm động, dịu dàng nói với người phụ nữ: “Bà xã, em không cần phải tự trách mình quá nhiều, anh…”

"Em yêu, lâu rồi chúng ta chưa có chuyện đó, cố lên nào~"

Việc theo đuổi tình dục trần trụi của người vợ đức hạnh và quyến rũ hấp dẫn đến mức không phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

Nhưng... khi một người đàn ông già đi, anh ta không chỉ làm bất cứ điều gì mình muốn. Liên tục lo lắng mấy ngày, giờ phút này hắn cũng không thể vui lên được. 

Vì vậy, sau khi người phụ nữ thủ dâm một lúc, cô ấy vẫn không có dấu hiệu ngẩng đầu lên. Ngay khi đôi lông mày mỏng của cô hơi nhíu lại, người đàn ông cười ngượng ngùng: “Ừ, em biết đấy, dạo này anh hơi mệt… lần sau nhất định lần sau anh sẽ trả lương công…”

"Không, tối nay tôi muốn!"

Người phụ nữ bĩu môi đỏ mọng và nói rằng dù thế nào đi nữa cô cũng muốn quan hệ tình dục mãnh liệt với anh ta. 

Hãy dùng nó để rửa sạch tội lỗi trong lòng bạn...

Tuy nhiên, dù cô có dụ dỗ và trêu chọc chồng như thế nào thì dương vật tốt nhất cũng chỉ ở trạng thái nửa cứng, khi bị véo sẽ rơi sang một bên. Người phụ nữ chợt cảm thấy lo lắng và ngứa ngáy, lần đầu tiên cô nhìn chồng mình với ánh mắt oán giận. 

Ánh mắt trách móc của cô ít nhiều đã làm tổn thương đến lòng tự trọng của người đàn ông, khiến con cặc mềm nhũn "phù" một tiếng, nỗ lực vừa rồi của cô đều vô ích. 

“Đi ngủ đi, ngày mai anh phải đi làm…” Người đàn ông không kiếm cớ gì, nhẹ nhàng đặt thân thể mềm mại của cô sang một bên, đưa tay tắt đèn rồi nằm lên giường. 

Trong phòng ngủ mờ mịt, bầu không khí rơi vào im lặng.

"Em yêu, em ngủ rồi à?"

"KHÔNG."

"Xin lỗi, vừa rồi tôi không có ý gì, tôi chỉ muốn..."

"Ta hiểu được, gần đây ngươi chịu rất nhiều áp lực, ta... không thể thỏa mãn ngươi, không bằng lúc ngươi còn trẻ."

"Sao có thể được? Sự hài lòng lớn nhất của anh là có em ở bên cạnh..."

"Chỉ là nói đùa thôi, sao lại sốt ruột thế? Chúng ta ở đây nhiều năm như vậy, sao tôi lại không phát hiện ra được."

"Tôi rất nóng lòng được nhìn thấy bạn đẩy tôi trên xe lăn khi tôi đã quá già để đi bộ! Bây giờ chuyện này chẳng là gì cả, haha..."

Nghe chồng kể về lời thề khi còn nhỏ, nghĩ về tất cả những gì cô có với anh bây giờ, trái tim người phụ nữ cảm thấy ấm áp và cô chợt trở nên vô cùng viên mãn. 

Cô tựa mặt vào vai chồng, nhẹ nhàng gật đầu, cười ngọt ngào: “Đời này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau”.

Hai người ôm chặt một lúc, người đàn ông đột nhiên cảm thấy vui vẻ, trêu chọc nói: "Khá thú vị. Lần trước cậu từ chối, nhưng lần này tôi... mất dáng. Cậu có nghĩ lần sau giữa hai chúng ta sẽ có sét đánh không?"

“Hừm, e rằng phải đợi anh hoàn thành dự án trước mắt đã.”

"Đừng lo lắng, sẽ không lâu đâu. Tôi chắc chắn sẽ cho cậu ăn thật ngon..."

“Kinh tởm~ già nua và quanh co!”

Ánh trăng sáng xuyên qua cửa sổ, hai người đùa giỡn như nhau một lúc rồi ôm nhau ngủ, cuối cùng cũng trở lại trạng thái bình thường.

…

Không biết khi nào mới bắt đầu một ngày, mẹ sẽ không còn vẻ mặt ủ rũ suốt ngày nữa. Sau khi tan làm về, cô bé có vẻ rất vui vẻ khi trò chuyện cùng bố và dì. Dù riêng tư anh ấy vẫn lạnh lùng với tôi nhưng ít nhất anh ấy sẽ không muốn làm gì khi chúng tôi gặp nhau. 

Tuy nhiên, mẹ tôi thậm chí còn không nói chuyện với tôi cho đến ngày trước khi tôi đi học lại. 

Trong một thời gian, cảm giác xa lạ mà tôi chưa từng có trước đây dần dần hiện lên, khiến tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. 

Cùng với những cảnh tình tứ thường ngày giữa cô và bố, nhen nhóm lại mối quan hệ cũ, tôi chợt không biết mình vui hay buồn, trong lòng không khỏi có chút tức giận. 

Lúc đó tôi rất bối rối. Có lẽ nào... tôi thực sự có mặc cảm Oedipus, và chính kiểu mà cô ấy nói, rằng tôi có ác cảm với cha mình? 

Không, tôi không hề ghét bố tôi chút nào! Tôi có lý do gì để ghét anh ấy? Tôi chỉ... ghen tị với anh ấy một chút thôi...

Đợi một chút! Trần Lãng, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Chết một lần cũng chưa đủ, phải lặp đi lặp lại cùng một sai lầm sao? ! 

Bây giờ là vậy đó…

Từ giờ trở đi, tôi không thể thèm muốn mẹ mình nữa, nếu không...

Nhưng khi khuôn mặt chuyển động của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, nó dường như đông cứng lại và đọng lại trong ký ức tôi. 

Ngoài ra còn có hơi thở thơm ngát của mẹ, dáng người bụ bẫm đầy kiêu hãnh của mẹ, cùng những con đường hoa sâu thẳm khiến tôi mê mẩn nhất…

Tôi thường hành động như một kẻ nghiện ma túy bệnh hoạn, tự nguyền rủa mình là kẻ nghiện tinh trùng và không chịu thay đổi cách sống của mình. Mặt khác, tôi không thể kiềm chế được, và tôi đang thầm nghĩ về thứ thuốc lắc bị cấm đoán đang thấm vào tận xương tủy. 

Càng ngày càng mất kiểm soát...

…

May mắn thay, ý nghĩ xấu này không lắng xuống và tôi quay trở lại trường học. Cuối cùng, tôi không còn phải lúc nào cũng đau khổ và cạnh tranh với chính mình. 

Trước khi vết sưng tấy trên mặt hoàn toàn giảm bớt, tôi đeo mặt nạ và trong một thời gian, tôi trở thành chàng trai bí ẩn nhất lớp. Đủ loại ánh mắt kỳ quái lần lượt xuất hiện. Tôi biết rằng nếu họ không sợ kỹ năng của tôi và danh tiếng là một kẻ hay bắt nạt tôi, họ sẽ đến xem xét. 

Nhưng luôn có một số người không biết nên sống hay chết...

"Anh Lang, anh sao vậy? Thầy Chu nói anh nghỉ ốm, nhưng hình như bị đánh..." Ngô Chấn Hoa hỏi. 

Li Wenguang, Jinchuuriki mới gia nhập băng đảng của tôi, chộp lấy cuộc trò chuyện và nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Nếu Anh Lang bị đánh như thế này, những người chống lại anh ta sẽ khốn khổ đến mức nào? Anh ta dù không nói gì cũng phải đến bệnh viện..."

"Chết tiệt x! Hai người tránh ra. Gần đây tôi rất tức giận, không có tâm trạng đùa giỡn với anh!" Tôi vuốt tóc mái xuống và vén mặt nạ lên, chỉ chừa lại một khe hở cho mắt. 

Bây giờ họ đã quen với tôi và không sợ tôi như những người khác. Sau khi nói đùa vài câu, Ngô Chấn Hoa nói: "Kết quả kiểm tra tháng đã có vào tuần trước. Anh Lang, anh xếp thứ mười hai từ dưới lên, tiến bộ rất nhiều."

Khi anh ấy, học sinh đứng đầu lớp nói những lời này, tôi cảm thấy khó xử khi nghe chúng. 

Và nếu anh ấy biết tin vui mà anh ấy báo cho tôi có ý nghĩa như thế nào đối với mẹ anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ có thể cười được nữa trong suốt quãng đời còn lại! 

Anh trai, cảm ơn...và tôi xin lỗi. 

…

Sau khi cầm nó cả buổi sáng, tôi chạy đến văn phòng trong giờ nghỉ trưa. 

Hôm nay cô Chu mặc một chiếc áo sơ mi có hoa văn màu xanh nhạt, hai bầu ngực được quấn chặt, cao và đầy đặn. Dưới chiếc váy xám, hai chân lụa đen tuyệt đẹp xếp vào nhau, tròn trịa và thon thả. 

Cô ấy đang đi tất chân và giày cao gót bằng da sáng chế, xòe ra theo hình số 8, tư thế ngồi rất tao nhã, ngay thẳng, chững chạc và vững vàng, còn hơi thở của tôi dần trở nên loạng choạng. 

Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra mình yêu đôi chân đẹp của phụ nữ đi tất chân đến nhường nào, đặc biệt là một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành như cô ấy. Ngay khi tôi mang tất vào, sức quyến rũ bí ẩn và mơ hồ đó sẽ khơi dậy ham muốn như thú dữ trong lòng tôi. Nhìn thấy Hunter vui vẻ như vậy, hắn không nỡ rời mắt, trong đầu tràn ngập dục vọng...

Thầy Chu cảm nhận được ánh mắt hừng hực của tôi, không vui nói: “Em về trước đi, bây giờ tôi rất bận, chuyện đó hôm khác nói nhé!”

"Thầy không giữ lời được đâu~" Tôi bước đến gần cô ấy và đặt tay lên bàn. Mục đích đã rõ ràng. 

"Ta đã bảo ngươi hôm nay không được làm như vậy, ta cảnh cáo ngươi không được giống lần trước làm như vậy, nếu không ta sẽ thật tức giận!"

"Tại sao không? Dì của bạn có ở đây không?"

Tôi đưa tay ra giữa hai chân cô ấy, nhưng cô Chu tức giận hất tay ra và nói: “Em không đợi được sao?”

"Em còn đợi gì nữa? Anh đã đợi bao lâu rồi? Em... không thích anh nữa à?"

"Biến đi! Đừng làm ta chán ghét, mỗi ngày đều giống như uống thuốc súng, ngươi có thể bình tĩnh một lát được không? Ngươi còn đang lớn lên! Không thể lúc nào cũng như vậy..."

Giọng điệu của cô ấy giống như của một người mẹ, và cô ấy đã dạy cho tôi một bài học khiến tôi choáng váng. Tôi không hài lòng và bất ngờ bế cô ấy lên khỏi ghế. 

"Trần Lãng ~ Sao ngươi dám... hử? Mặt ngươi sao vậy? Lại đánh nhau với người khác à?"

Thầy Zhu vừa nhìn thấy tôi đeo khẩu trang và thực sự nghĩ rằng tôi bị cảm lạnh hay gì đó. Nhưng khi cô ấy ngồi trong vòng tay tôi và lại gần mặt tôi, cô ấy phát hiện ra một dấu tay màu đỏ. Cô ấy tò mò kéo chiếc mặt nạ ra nhìn và bị sốc trước khuôn mặt giống con lợn của tôi. 

"Không có đánh nhau, ta chỉ là mấy ngày trước..."

Tôi đỏ mặt và nói dối một cách ngập ngừng. Thầy Chu không khỏi che miệng cười ngọt ngào, sau đó tức giận nói: "Ngươi làm như gấu, nhưng ngươi còn có tâm tư... Thả ta nhanh lên, nếu không ngươi sẽ lấy được thứ gì tốt từ ngươi, nghe rõ không!"

"Cô không thấy tôi dễ thương thế này sao? Cô giáo, làm ơn đưa lại cho tôi! Tôi đã kìm lại được một lúc rồi, nếu cô không tin thì để tôi cho cô xem..." Tôi buông cô ấy ra, cởi quần ra, con cặc đen dài của tôi nảy lên trên bụng tôi một tiếng "bốp". 

"Anh bị ốm! Mau mặc quần vào đi. Sau này có người vào thì sao..."

"Yên tâm, vừa rồi ta đã khóa cửa rồi, sư phụ sao lại ngượng ngùng như vậy? Cũng không phải là ta chưa từng gặp qua hắn. Hehe, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi!"

"Không... ừ... tránh ra!" Vừa hôn cô Chu, nếm được vị ngọt dịu trong miệng cô, cô liền chống cự quyết liệt đẩy tôi ra, cau mày đứng dậy lùi lại vài bước. 

"Sư phụ, không phải ngươi vẫn luôn hứa với ta sao, tại sao..."

Đôi mắt cầu xin và khao khát của tôi khiến thầy Chu biết rằng hôm nay đã phải diệt vong. Cô do dự một lát, thở dài, buồn bã nói: "Chúng ta không thể ở đây..."

Giọng cô ấy nhẹ đến mức tôi gần như không nghe thấy, cô ấy hỏi: “Nếu ở đây không được thì chúng ta về khách sạn nhé?”

“Không, việc đến đó vào ban ngày là quá rõ ràng.”

“Chúng ta có thể đi đâu khác ngoài nhà tôi?”

Khi những lời này truyền đến tai một người phụ nữ trưởng thành, họ dường như đã thay đổi khẩu vị. 

"Pfft, chỉ có quỷ mới đến nhà bạn!"

"Nếu anh không đến nhà tôi thì sao... đến nhà anh?" Mắt tôi sáng lên. 

Thầy Chu liếc nhìn tôi một cái, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, mặt đỏ bừng, cho tôi một câu trả lời chính xác. 

"Thật sự!?" Tôi nói với vẻ vui mừng. 

Tôi không ngờ thầy Chu lại cởi mở và táo bạo đến vậy, thậm chí thầy còn chơi giỏi hơn tôi! 

Nhưng nghĩ kỹ lại, có vẻ như không phải vậy. 

Bởi vì sau khi Chu sư phụ ly hôn, ở nhà không có người khác, hiện tại Ngô Chấn Hoa đang trong lớp nghỉ trưa, nên trong nhà quả thực khá an toàn. 

Hehehe, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không ngờ mình lại may mắn đến thế…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 20 Thăm quan dinh thự

Trước khi đến gặp cô Zhu, tôi vẫn lo lắng rằng mình không thể làm tốt công việc ở văn phòng và có thể tôi sẽ không thể tận hưởng hết mình. 

Bây giờ thì tốt rồi, tôi lại bước vào phòng khách sang trọng của cô ấy, nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn được váy che phủ như kẻ nhìn trộm của cô chủ nhà, đôi tất lụa đen gợi cảm và đôi giày cao gót màu trắng lộ ra khỏi giày khi cô bước đi. Không hiểu sao trong lòng tôi dâng lên một cảm giác cắn rứt lương tâm, vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Sau đó, cô Chu từ từ dẫn tôi vào phòng riêng của cô. Không khí tràn ngập hương thơm tinh tế. Bụng dưới của tôi nóng bừng. Tôi không thể kiềm chế được sự tắc nghẽn ở háng mà tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay, quần của tôi bị kéo cao lên…

"Chờ một chút, tôi đi tắm." Thầy Zhu thậm chí không thèm nhìn tôi sau khi bước vào và vội vàng rời đi. 

Tôi cười toe toét, ôm lấy thân hình quyến rũ của cô, ngồi lên giường, vuốt ve hôn lên tai cô một cách trìu mến, trìu mến nói: "Dì ơi, dì sạch sẽ quá, không cần tắm đâu. Hơn nữa, con thực sự rất thích mùi hương vốn có của dì!"

"Kẻ lừa đảo~"

Thầy Chu bị tôi làm cho toàn thân khó chịu. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô phập phồng, hơi thở dồn dập ngày càng rõ ràng. Cô ấy trông hoàn toàn lo lắng và mong đợi.

Có lẽ đó là cảm giác an toàn mà môi trường mang lại cho con người. Cũng giống như lần đầu vào khách sạn, thầy Zhu một lần nữa thể hiện phong thái chững chạc, không hề e ngại trước những thay đổi. 

Ngược lại, tôi không còn thiếu kiên nhẫn nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi nhìn quanh phòng ngủ của cô ấy. Ngoại trừ vỏ chăn và ga trải giường bằng lụa màu hồng nhạt, phong cách tổng thể của phòng ngủ đều đơn điệu, rất phù hợp với tính cách của cô, không có dấu vết nào khác. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

“Không, tôi chỉ muốn xem thôi…”

"Vậy cậu ở lại đây từ từ xem nhé. Tôi về trường trước."

"Này, đừng lo lắng, tôi chỉ muốn tán tỉnh trước hay gì đó thôi."

"Lừa chết ngươi, đừng tưởng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi là muốn lợi dụng... chồng cũ của ta để sỉ nhục ta!"

Tôi sững sờ và phủ nhận hết lần này đến lần khác: “Không thể nào, tôi không phải loại người như vậy. Tôi còn không có thời gian để yêu em, sao tôi lại nhắc đến anh ấy.”

"Hừm..."

Thầy Zhu rất quan tâm đến quá khứ của cô. Sau đó tôi nói vài lời ngọt ngào để dỗ dành cô ấy. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười và vặn vẹo cơ thể một chút như thể đang cố tình dụ dỗ.

Nó khiến tôi tức giận đến mức không thể giả vờ nghiêm túc được nữa. Anh cùng cô ngã xuống chiếc giường lớn, dùng tứ chi kẹp chặt cơ thể mềm mại thanh tú của cô, cúi đầu dùng miệng và lưỡi cùng nhau hôn và liếm đôi môi gỗ đàn hương ngọt ngào của cô, khuôn mặt mịn màng, tai và cổ trắng nõn, anh ngay lập tức chìm đắm trong nội tiết tố thơm nồng nàn của phụ nữ. 

"Đợi một chút...tôi còn chưa cởi giày ra...haha...ngứa quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn nằm trên giường không thể chống lại sự xâm nhập của tôi, cành cây run rẩy và vặn vẹo. Tôi nhìn lại và thấy hai đôi giày cao gót lụa đen bay lên không trung, không chịu rơi xuống ga trải giường, trông vô cùng gợi cảm và chói mắt. 

Tôi liếm miệng, bước xuống khỏi người phụ nữ trưởng thành, nhấc đôi chân đen đầy đặn của cô ấy lên vai mình…

Cô Zhu nhận ra điều tôi định làm và kêu lên: "Đồ khốn, không được... liếm nữa ~" Khi cô ấy xấu hổ rên rỉ từ cuối cùng, tôi nắm lấy một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, cân nhắc bắp chân tròn trịa và đầy thịt của cô ấy, cảm thấy mềm mại và mượt mà, thè cái lưỡi to ra và tham lam liếm nó...

"Ân..." Chu lão sư bị lời này kích thích, thân thể mảnh khảnh cùng hai cái chân lụa đồng thời run lên. 

Rồi chóp mũi tôi lướt qua bắp chân cô, rồi đến mu giày cao gót của cô, hít một hơi thật sâu. Mùi da pha lẫn chút mùi mồ hôi rất đặc trưng, sảng khoái, dần dần khiến tôi say...

Thầy Chu vẻ mặt kỳ quái nói: "Ngươi... Vì sao luôn như vậy? Không phải là ghê tởm sao? Ngươi không thấy bẩn thỉu sao?" Sau đó cô ấy cố gắng rút đôi chân lụa của mình lại nhưng tôi đã kẹp chúng quanh cổ cô ấy và không thể cử động được. 

“Thơm quá, sạch sẽ, lại không có bẩn chút nào…” Tôi xấu hổ nói, thở hồng hộc, cởi một chiếc giày cao gót thành thục của người phụ nữ ném lên giường, nắm lấy mắt cá chân mềm mại của cô ấy. Đôi tất đen nhỏ nhắn và tinh tế với những ngón chân được gia cố trông đặc biệt quyến rũ. Tôi ôm chúng như tìm được kho báu, chậm rãi đưa lên miệng “đập đi, đập đi” và mút…

"Này ~" Tiếng nước dãi vang vọng trong phòng ngủ. 

"Hmm...thật kinh tởm..."

Thầy Chu rùng mình, đôi chân ngọc lụa đen duỗi thẳng, những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận lúc thì giơ lên, lúc thì co lại và siết chặt. 

Tôi nhanh chóng liếm một trong số chúng, xỏ đôi chân ướt đẫm của cô ấy vào đôi giày cao gót nhọn rồi chuyển sang nếm thử chiếc bàn chân ngọc lụa đen còn lại. Thầy Chu lắc chân, trách móc nói: “Con có chuyện gì, sao lại mặc thế, khó chịu quá.”

"Này, bạn đi giày cao gót trông rất đẹp. Tôi rất thích nó. Lần này cứ mang thôi..."

Cuối cùng, tôi đợi cho đến khi cô ấy mặc chiếc váy giống mẹ tôi. Tuy khí chất của cô ấy rất khác biệt nhưng cô ấy trông vẫn đoan trang và nghiêm túc, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Trước khi tôi kịp đợi quý cô thanh lịch lên tiếng, tôi đã dang rộng hai chân đen xinh đẹp của cô ấy ra. Đầu tôi chui ngay vào trong váy cô ấy, và tôi khó nhọc siết chặt cặp đùi gợi cảm của cô ấy. Qua đũng quần tất chữ T và quần lót ren đen sẫm, anh thè lưỡi liếm nụ hoa bí ẩn vài lần. 

"Ồ... đừng..."

Chân thầy Chu siết chặt, tôi chưa kịp phản ứng thì chiếc váy thun đã bị đẩy lên tận eo. Trải rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy và uốn cong chúng thành hình chữ M. Cặp mông lụa đen trông tròn trịa và đầy đặn. 

Chiếc quần lót ren hẹp không thể che được chút nào, bị cặp mông to đầy đặn kẹp thành dây mỏng, xâu chuỗi ở giữa mông, giống như quần lót dây rút, tràn đầy hương vị gợi tình. 

Trong cơn phấn khích, tôi xé toạc chiếc quần lụa đen siêu mỏng bằng một tiếng “bụp”, và dùng ngón tay mở chiếc quần lót mềm mại. Âm hộ xinh đẹp của con hổ trắng lọt vào tầm mắt. Nó hói và mũm mĩm, trông rất ngon miệng. Hơi thở của tôi trở nên nóng bừng, tôi há miệng lớn ngậm vào miệng phát ra âm thanh "Hang ~". 

"Ừm ~" Cô Chu cau mày, hai chân tất đen xinh đẹp của cô vô thức kẹp chặt đầu tôi khiến tôi run rẩy. 

Chiếc lưỡi dày vòng quanh môi lớn trơn trượt nhiều lần, rồi thâm nhập vào cửa âm đạo như một con chạch. Bên trong kỳ thật có chút ẩm ướt dịch tình, trong miệng cũng không có mùi vị đặc biệt. 

Thế là tôi trêu cháu không ngừng, khiến cháu thỉnh thoảng đá chân móc chân và lảm nhảm không ngừng. Rõ ràng là cô ấy rất hài lòng với kỹ năng ăn nói của tôi. 

Sau đó, tôi ngẩng đầu lên hỏi như đang ghi công: "Thầy, thầy có phấn khích không? Nếu thầy cảm thấy rất thoải mái, sau này con có thể giúp thầy liếm nó mỗi ngày."

"Ra khỏi đây! Sao anh lại xé tất của tôi nữa!"

"À... cái này... tôi quên mất..." Tôi vừa cởi quần để lộ con trăn hung dữ, tôi có chút xấu hổ khi bị cô ấy tra hỏi. 

Anh gãi đầu biện hộ: “Thật ra thì cũng không cần phải vứt nó đi. Dù sao cũng không ai biết về nó. Chỉ mặc như thế này cũng khá ngầu phải không?”

Thầy Chu lúc đầu còn do dự không muốn nói, sau đó mặt đỏ bừng hai cái, căm hận trừng mắt nhìn tôi: “Mày bị con lừa đá vào đầu, nhỡ con trai ta phát hiện ra thì sao?”

Tôi choáng váng, đúng vậy, họ sống chung dưới một mái nhà. Trừ khi Chu sư phụ tiếp tục ẩn giấu, nếu không sẽ khó có thể không bị Ngô Chấn Hoa nhìn thấy. 

Tôi nghĩ vậy, nhưng khi nhắc đến từ “con trai”, nó dường như nhắc nhở cô về thân phận làm mẹ của mình. Đột nhiên, ham muốn trong cơ thể tôi lại bùng lên, tôi không thể kiềm chế được mà lao về phía người phụ nữ xinh đẹp. 

"Anh sẽ cho em thêm một ngày nữa và mọi chuyện sẽ kết thúc..."

Tôi thô bạo cởi khuy áo sơ mi mỏng manh của cô ấy, rồi cứ bóp mãi xuyên qua chiếc áo ngực ren che nửa màu đỏ đen. Hai bộ ngực G-cup to như quả núi vô tình bật ra khỏi áo ngực. 

Tôi nghịch ngợm nhấc một bên vú béo lên ném đi, từng lớp thịt gợn sóng lăn ra khỏi vú. Nó đầy đặn và mềm mại khi tôi xoa lên, giống như một viên thạch, che lấp mọi kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. 

Hai nụ như hồng ngọc, sáng ngời và tinh tế. Tôi tò mò dùng đầu ngón tay chọc vào nó vài lần, núm vú nhanh chóng cứng lại. Miệng tôi khô khốc nên tôi mở miệng ra và mút nó...

"Ừm..." Khi tôi vùi cả mặt vào giữa hai bộ ngực khủng, vừa húp vừa nhấm nháp, người phụ nữ đã ôm tôi thật chặt. 

"A~ tiểu tử, đừng cắn..."

Từ ánh mắt giận dữ của thầy Zhu, tôi đọc được một chút dịu dàng nào đó, giống như một người phụ nữ đang cho con bú, thánh thiện và yêu thương. Tôi ngơ ngác một lúc, gần như muốn hét lên: "Mẹ ơi, con muốn cho con bú ~". 

Một cái là đủ để tôi chịu đựng, và một cái nữa là đủ! 

Vì vậy, tôi đứng dậy khỏi cô Zhu, dang rộng đôi chân mang tất đen mềm mại của cô ấy, ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu đụ cô ấy. "Chờ một chút, đeo bao cao su vào trước đã..." Thầy Chu ngăn tôi lại, lấy bao cao su đã chuẩn bị sẵn từ trong ngăn kéo ra. Dường như cô đã biết trước khoảnh khắc này sẽ xảy ra. 

Thế vừa rồi cậu đang làm gì ở trường vậy? 

Tôi bĩu môi mấy lần hỏi không đeo có được không nhưng thái độ của cô ấy rất kiên quyết nên tôi đành phải tháo bao cao su ra rồi đeo vào. 

Tôi lại nhấc hai cái chân lụa tròn trịa của dì Chu lên, đầu tiên ấn quy đầu vào khe hở của hổ trắng. Sau đó, với một cú đẩy nhẹ, nó ép vào hai môi lớn mịn màng. Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín cùng một lúc. Tôi đẩy mông lên, con cặc to đầy gân guốc xâm nhập vào âm đạo quyến rũ của cô ấy với âm thanh "ji ~"...

"Ồ~!"

"Ừm..." Thím Chu có vẻ xấu hổ trong giây lát, đưa bàn tay xinh đẹp lên miệng, mím thật chặt đôi môi đỏ mọng. 

Như không thể chịu đựng được nữa, cô vô tình lùi lại. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy tóm lấy con cặc và quấn quanh nó. Phần thịt mềm quanh âm đạo của cô bắt đầu co lại. 

Cảm giác mềm mại, dính dính của sự bao bọc dường như lan khắp cơ thể tôi. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không thể thở được. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại trong vài giây, toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung vào cặc tôi, biến thành một ngọn giáo. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình qua lại vào lỗ bánh bao hấp chặt. 

“Ừ ừ ~ đừng… dùng vũ lực…” Thân thể mảnh dẻ của dì Chu run lên, hai bộ ngực lớn lắc lư trước sau, hai tay như bèo tấm không rễ, không biết để vào đâu. 

“Tôi có nên… hay tôi nên dùng vũ lực…”

"Tôi yêu cầu bạn nhẹ nhàng...ahhhh..."

Dì Zhu chưa kịp nói hết lời thì Vân Thể đã liên tục bị đánh bật lại. Một lúc sau, hai tay cô bị ấn mạnh vào thành giường, lắc lư như con thuyền cô đơn trong cơn bão...

Sau hàng chục lần làm tình bạo lực, âm đạo của dì Zhu ngày càng ẩm ướt và ngậm nước. Khi gà ra vào có âm thanh đầy dục vọng "Gooji~Gooji". Ngoài ra, tấm ván giường có vẻ lỏng lẻo và ọp ẹp. Khuôn mặt người phụ nữ dịu dàng và thanh nhã càng ngày càng hồng hào. Hiển nhiên, tính cách bảo thủ vẫn ngăn cản cô buông tay. 

Lúc này tôi rất tự hào nên ác ý nói: “Cô ơi… âm hộ của cô chật quá… làm con thấy thoải mái quá… ôi ~ kẹp lại đi…”

"Im đi... hm... anh... không được phép nói những lời tục tĩu..."

"Tôi đã đụ em rồi... sao em không thể nói..."

"Anh là một tên lưu manh...nghĩ thế nào thì tùy anh...dù sao...ah ừ...anh không thể nói những lời tục tĩu với tôi được..."

"Đây được coi là một từ bẩn thỉu...thì những gì chúng tôi làm chẳng là gì cả..."

Thấy cô Chu sửng sốt, tôi nhân cơ hội bỏ đôi chân tất đen xinh đẹp của cô xuống, cúi xuống thân hình bụ bẫm của cô, hôn lên đôi môi xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. 

Cô duỗi thẳng eo, đẩy cặc ra vào cái lỗ mềm mại của mình, quy đầu to không ngừng mài và bóp vào lõi âm đạo của cô...

"Hmm... không... uhhhhh..."

Trong lòng cô Chu tràn đầy yêu thương, đôi chân dài mang tất đen của cô móc vào sau lưng tôi. Tôi lần lượt đụ cô ấy, đồng thời dụ dỗ cô ấy nói: "Cô... cô rõ ràng là thích bị tôi đụ... sao cô không thừa nhận... tôi càng đẩy... cô càng thoải mái..."

"Vớ vẩn... Ừm..." Thầy Chu quay đầu đi, không dám nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của tôi. 

"Em vẫn không thừa nhận... nhìn xem âm hộ của em đã chảy ra bao nhiêu nước đi..." Tôi chạm vào khớp dưới cơ thể của mình và giơ lòng bàn tay ướt át của mình lên trước mắt cô ấy. Cô Chu có chọn lọc phớt lờ cô, tôi miễn cưỡng ghé vào tai cô lần nữa, thở dài nói: "Em yêu... em thấy ổn không... em có muốn thay đổi tư thế không... nhét cặc vào sâu hơn... âm hộ nhỏ của em sẽ thoải mái hơn..."

"Không... ừm...đừng nói nữa..."

Sau khi nghe những lời thô tục như vậy, cô nương xinh đẹp trưởng thành đỏ mặt xấu hổ, hai chân đột nhiên siết chặt, những nếp gấp trong âm hộ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo, quấn chặt vào con cặc, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, mút mút, kẹp chặt con cặc một cách vô cùng khoái cảm. 

Ôi ôi ~ Cảm giác là thế này, thật thoải mái...

Tôi lắc đầu thất thường và đụ tôi hơn hai mươi lần, âm đạo nóng bỏng chảy ra từ mọi hướng...

Cùng lúc đó, "Này ~" Thầy Chu nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ nhẹ nhàng, khiến lòng tôi tê dại. 

Sau đó, người phụ nữ trưởng thành quấn lấy tôi như điên, thân hình mảnh mai cứng đờ, cặp mông đầy đặn co giật lắc lư, cái lỗ búi tóc mềm mại và trơn trượt kẹp chặt gốc thịt, cái lỗ xinh đẹp quấn quanh cặc chủ động đòi thâm nhập…

Nó đột nhiên làm gián đoạn nhịp điệu của tôi và tốc độ đâm thực sự chậm hơn. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su và đụ âm hộ của mình. Mặc dù cảm giác gần như nhau nhưng vẫn không sướng bằng da thịt chạm vào da thịt nên tôi vẫn còn cách xa cảm giác xuất tinh! 

Sau vài phút, thầy Zhu đã hồi phục sau cơn cực khoái. 

Cô ấy thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi mùa xuân rịn ra, quần áo không che người, chân tay mềm nhũn khiến bụng dưới tôi nóng bừng và cặc tôi cứng như sắt. 

"Sư phụ, chúng ta tiếp tục..."

Anh lật thân hình mảnh mai của cô lại, nâng cặp mông to của cô bằng tất đen và tất trắng rồi giơ cao lên. Cô đưa tay ra và nắm lấy vài nắm. Bàn tay mịn màng và đầy đặn cảm thấy rất hữu ích. 

Tôi tiến đến gần giữa mông, thè lưỡi liếm mút cửa hang ướt át, thậm chí còn trượt nhẹ lên cái hậu môn đỏ mọng mềm mại...

“A~ Tôi không thể… Ở đó không thể làm được…” Cô Chu đang định đứng dậy thì tôi lại đẩy cô ấy xuống. Tôi giơ tay lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy trong chiếc tất. Đôi tất đen to của cô ấy run rẩy, xuất hiện những làn sóng đầy đặn và gợi cảm. 

“Ừ…” Thầy Chu đau đớn rên rỉ, quay lại nhìn chằm chằm một cách ngượng ngùng. 

Tôi vô cùng tự hào nắm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và bất ngờ thọc vào. Lông mu ở bụng dưới của tôi đập vào chiếc tất đen phát ra âm thanh "bốp ~", quy đầu đâm mạnh vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Không để ý đến phản ứng run rẩy của cô Zhu, anh đưa tay ra ôm lấy eo cô, phần thân dưới như một động cơ, bơm và bơm với tần suất ba bốn lần mỗi giây, con cặc dài và dày cưỡng hiếp âm đạo của cô một cách trơn tru. 

"Ừm..."

Khi nghĩ đến người phụ nữ nằm trên giường như một con khốn nạn bị đụ chính là mẹ ruột của bạn cùng lớp, còn ở trong nhà của cô ấy, trong lòng tôi tràn ngập tự hào. 

Không biết Ngô Chấn Hoa sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh này? Hehe, thật đáng tiếc...anh ấy sẽ không bao giờ phát hiện ra.

Ham muốn dâng trào cứ cuộn trào trong cơ thể tôi. Lần nào tôi cũng đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Tôi muốn đập vỡ cặp mông tất đen gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành thành từng mảnh ...

"Bố ơi ~"

“A…” Thím Chu đầu tóc rối bù, ngã xuống gối, liên tục thở dốc. 

Đã làm tình với cô ấy hơn một trăm lần...

“Hmm ~” Cơ thể thanh tú của cô thẳng lên, cặp mông to run rẩy rung lên hai lần, sau đó âm đạo co lại và kẹp lại, khi con cặc bơm ra, những mảnh tinh dịch trong suốt chảy ra, thấm đẫm tấm ga trải giường màu nhạt, trông rất há hốc mồm. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi vẫn cương cứng hơn bao giờ hết. Nhưng sau khi cô Zhu trải qua cơn cực khoái này, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn, cặp mông xinh đẹp vốn đã cao và đầy đặn cũng rũ xuống, chiếc que đen bóng đựng bao cao su thò ra từ giữa mông và chân cô. 

Nhìn thấy điều này, tôi do dự một lúc. Đột nhiên anh nhếch mép cười ra khỏi giường, lật người Chu cô, quấn chân quanh hai bắp đùi gợi cảm của cô, kéo cô đến mép giường, nửa cái mông to lơ lửng trên không. 

Sau khi con cặc lại xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, tôi ấn hai chân dài bằng lụa đen mềm mại của cô ấy vào ngực cô ấy, gập toàn bộ cơ thể cô ấy làm đôi, dùng cả hai tay đỡ lưng cô ấy và nói với cô Chu vừa bình tĩnh lại: “Ôm chặt tôi…”, sau đó khi người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm kêu lên “A~”, tôi bế cô ấy lên khỏi giường. 

"Thả tôi xuống... à~... không được đâu..."

Đôi chân lụa của cô Chu đặt ở hai bên cánh tay tôi, hai tay cô căng thẳng ôm lấy cổ tôi. Khi phần thân dưới của tôi rung chuyển và bơm lên, cặp mông lụa đen xinh đẹp của cô ấy bay lên bay xuống, như thể toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào mông. 

Mỗi lần cặp mông lụa bị ấn mạnh xuống, âm hộ mềm mại của cô như sắp bị một con cặc cứng như sắt đâm thủng. Bụng dưới của cô không khỏi phình ra, toàn thân co giật như co giật, run rẩy kịch liệt. 

"Pah pah pah pah~"

"Sư phụ... như thế này chẳng phải cảm thấy tốt hơn nhiều sao..."

"Ách, đừng như vậy... ừ hừ... sâu quá..." Chu lão sư đột nhiên trợn mắt, há miệng ngẩng đầu lên, trong miệng từng dòng nước dãi chảy ra. 

Cô ấy quá suy sụp và vẫn không còn một nửa khí chất tao nhã trước đây. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. 

"Làm ơn...thả tôi xuống...ahhh...cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn..."

"Hehe... vậy trước tiên cậu gọi tôi là ông xã nhỏ... ừm, không... cậu nên gọi tôi là chồng tốt..."

"À... à..."

"Đừng hét lên, phải không...được rồi..."

"Pah pah pah pah pah~"

"Ồ ồ ồ ồ ~"

"Đợi một chút...ahhh...đợi một chút...tên tôi là...chồng~...ahhhhh...sao anh không dừng lại..."

"Anh là một người chồng tốt... anh gọi nhầm tôi rồi..."

"Bố ơi ~"

"Ahhh...chồng tốt~...ahhhhh...thằng khốn nạn..."

"To hơn nữa...Tôi không nghe thấy..."

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi...嘤咛～..."

Tôi đang định huấn luyện cô ấy thật tốt thì không ngờ cô Chu đột nhiên buông lỏng tay, thân trên của cô ấy ngã xuống. May mắn thay, tôi đủ khỏe để ôm chặt cô ấy và ném cô ấy lên giường cạnh cô ấy, với con cặc của tôi vẫn còn nhét vào bên trong cô ấy. 

Nhưng cô Chu dường như đã ngất đi, nhắm chặt mắt lại. Tôi gọi cho cô ấy nhiều lần nhưng không có phản hồi. Nếu không phải nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy liên tục co giật lắc lư, tôi còn tưởng cô ấy bị tôi đụ!

Điều này làm tôi lo lắng. Tôi nên làm gì? Tôi có muốn tiếp tục không? Cô bị đánh bất tỉnh, chẳng khác gì cưỡng hiếp một xác chết giữa ban ngày. 

Nhưng tôi nên trút đi đâu sự tức giận mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay? Tôi nhìn con trăn khổng lồ vẫn oai vệ giữa hai chân mình và gãi đầu lo lắng. 

Vô tình tôi liếc nhìn cái miệng thở hổn hển của dì Chu. Giữa mở và đóng, nó trông tinh tế, mềm mại và dịu dàng, quyến rũ và lôi cuốn. 

Mắt tôi dán chặt, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo…

Sẽ thật tuyệt khi được trải nghiệm cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy! 

Không ai có thể ngờ rằng hiệu trưởng trường học, người thường đứng thẳng trên bục giảng và nói không ngừng nghỉ, lại lén lút ngậm cặc của một học sinh vào miệng...

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy buồn cười và thú vị, chưa kể cơ hội này đang ở ngay trước mắt, sao có thể bỏ lỡ được! 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và thanh tú của cô Zhu, sốt ruột kéo bao cao su ra...

…

Tôi đặt cô ấy lên gối và nằm xuống. Trong khoảng thời gian này, cô không hề có dấu hiệu tỉnh lại. Tim tôi đập mạnh vì phấn khích. Tôi lắc lư con cặc của mình từ bên này sang bên kia. Tôi dang đầu gối lên hai bên bờ vai gầy của cô ấy. Tôi chống lại sự cám dỗ của hai bộ ngực cỡ G cỡ lớn. Tôi chộp lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó lại gần miệng cô ấy...

Đầu tiên, anh cọ xát phần thịt vương miện của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô, tận hưởng cảm giác mát lạnh của đôi môi cô. Sau đó anh hưng phấn đẩy eo cô về phía trước, dễ dàng cạy hàm răng hơi hé mở của cô rồi đưa cặc mình vào từng chút một. 

Qua cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt của cô, quy đầu cuối cùng cũng chạm vào một cái hốc nóng và hẹp, mắt ngựa vừa dán vào lớp thịt cứng. Dường như đó là cổ họng của một tiểu thư quý tộc...

"Guh ~" Thầy Chu khó chịu lẩm bẩm, miệng ngậm đầy cặc dày, cổ họng run rẩy lên xuống, theo bản năng nuốt nước miếng trong miệng. 

Cũng giống như khoái cảm với âm hộ xinh đẹp của cô, phần lớn con cặc bị hút vào miệng cô, và lưỡi cô áp vào phần thịt vương miện. Tôi hồi hộp và phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên cử động phần thân dưới, con cặc dài và dày của tôi không ngừng đưa vào và rút ra khỏi miệng cô ấy...

Răng cọ vào cây gậy, tạo ra cảm giác ngứa ran khó tả. Sau đó tôi trực tiếp ôm đầu dì Chu, lắc hông và đẩy phần thân dưới của dì, cặc tôi cựa quậy trong miệng dì. Đôi khi tôi đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại và chọc vào nó, đôi khi tôi thọc nó vào giữa mặt và răng của cô ấy, làm cho đường nét của một quy đầu to nhô ra trên mặt cô ấy, và đôi khi tôi giữ thật mạnh sau đầu cô ấy và nhét quy đầu vào cổ họng cô ấy nhiều nhất có thể...

Cảm giác ngây ngất kép về thị giác và tâm lý này đơn giản còn dễ chịu hơn việc đụ vào âm hộ của một người. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng tình dục bằng miệng từ một phụ nữ, và sự mới lạ cũng đóng một vai trò trong đó. 

Vì vậy, mỗi lần nhìn thấy cả con cặc nhét vào miệng, lông mu lộn xộn và hôi hám dính vào sống mũi, hơi thở ấm áp khiến túi trứng của cô co lại. Ngay sau đó, người phụ nữ trưởng thành theo bản năng nôn ọe, kẹp quy đầu vào cổ họng, nuốt nước bọt và vặn vẹo khiến tôi run lên vì sung sướng. 

Thật không thể tin được! 

Thầy Chu không thể nhét nó xuống phía dưới, nhưng nó có thể nhét nó lên trên. Cô ấy chắc chắn có thể được coi là một kẻ sâu sắc! 

Tôi dùng đôi tay run rẩy ấn đầu người phụ nữ xinh đẹp vào giữa hai chân cô ấy, có thể thấy rõ chiếc cổ và cổ họng trắng nõn của cô Chu bị kéo dài thành hình trụ. Tôi có thể đoán bằng ngón chân rằng đó là do quy đầu lớn được chèn vào. 

Sau khi chán nản hơn mười giây, "Uh-huh ~" Thầy Zhu buồn nôn, cơ thể bụ bẫm run lên. 

Nhưng tôi không thể quan tâm đến điều này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trút giận một cách vui vẻ. Sau đó, hắn bắt đầu cử động thân dưới nhanh chóng như một con mèo, con cặc chui vào miệng người phụ nữ trưởng thành, tiết ra một lượng lớn nước bọt màu trắng và dính, lúc ra vào thì nóng hổi...

"Ừm..." Tiếng rên rỉ của Chu lão sư càng lúc càng rõ ràng. Khuôn mặt mịn màng không tì vết của anh ấy được bao phủ bởi làn nước trong suốt, như thể được bao phủ bởi một lớp màng mỏng, và những sợi chỉ mơ hồ được rút ra khỏi lông mu của tôi. 

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, khi tôi sắp đến bờ xuất tinh lại đưa toàn bộ con cặc vào miệng cô, thưởng thức cổ họng sâu tài hoa của cô Chu, không ngờ lần này cô chỉ kéo dài được hai ba giây. 

"Ách ~ Uh-huh..." Chu lão sư nôn khan kịch liệt. Vì lông mi của cô bị dính rất nhiều chất lỏng nên ban đầu cô không thể nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ cảm thấy miệng mình đau rát, cổ họng đau rát, một vật cứng cực lớn đang lao vào miệng cô...

Người phụ nữ trưởng thành tóm lấy ga trải giường, dụi mắt thật mạnh rồi nhìn kỹ, "Ooooooo~" Cô ấy lập tức chống trả quyết liệt và liên tục dùng tay tát tôi. 

"Sư phụ, xin hãy kiên nhẫn... Con sẽ sớm ổn thôi... Ồ ~..." Tôi kẹp hai chân dưới nách thầy Chu, ấn đầu cô ấy rồi tiếp tục di chuyển. Đặc biệt nhìn ánh mắt tức giận, hoảng sợ và bất lực của cô, sự biến thái cực kỳ thỏa mãn...

Tôi cưỡng hiếp cái miệng nhỏ của cô ấy hơn hai mươi lần, “Ừm, tôi sắp xuất tinh…” Da đầu tôi tê dại, eo và mắt đau nhức, tôi ấn mạnh vào sau đầu dì Chu. 

Quy đầu lại chui ra khỏi cổ họng đi vào thực quản và cổ họng hẹp khiến cổ họng cô phải tự nuốt và vặn vẹo khiến dương vật có cảm giác khó chịu. 

Một giây tiếp theo, "A ~" tôi rùng mình, quy đầu nhảy dựng lên, bắn ra thứ tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày, đổ hết vào cổ họng cô ấy...

"Ahem... Khụ khụ khụ..." Không ngờ dì Chu tuy ngậm sâu vào cổ họng nhưng tần suất xuất tinh của tôi quá nhanh, dì không nuốt được mà nghẹn ngào. 

Miệng cô ấy bị bịt nên tinh dịch hôi hám trong cổ họng cô ấy trào ra từ mũi cùng với cơn ho, đầu tiên là vào lông mu của tôi, sau đó chảy xuống mặt cô ấy...

Tôi bắn xong thật nhanh và rút cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy với một âm thanh "bốp~". Tôi nhìn thấy hai vệt tinh dịch treo trên mũi dì Chu, các cơ trên mặt cứng đờ, miệng há hốc không thể khép lại. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp và dễ chịu ban đầu đã bị tôi phá hủy trong tình trạng xấu hổ. Chúng gần như được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục, đơn giản là quá kinh khủng để nhìn vào. 

Tôi bất giác nuốt khan, trong lòng lạnh buốt…

Kết thúc rồi, tôi quá phấn khích đến nỗi quên mất cảm xúc của cô ấy!

Tôi sửng sốt một lúc, cẩn thận giúp thầy Chu lau sạch...

Trong quá trình, khi miệng cô lại ngậm lại, cô lập tức chửi: "Ra khỏi đây đi, sau này tôi không muốn gặp lại anh, cút đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 21 Tình yêu bùng nổ của Oedipus

"Thầy, em xin lỗi, đây chỉ là ngoài ý muốn, em vốn không ngờ tới chuyện này..." Tôi nhẹ nhàng dỗ dành cô, cười không biết xấu hổ. 

"Thằng khốn nạn, tên khốn nạn... ghê tởm quá... khụ khụ ~..." Thầy Chu chửi rủa rồi uống một cốc nước để tống đi thứ tinh dịch đặc quánh còn mắc trong cổ họng. 

"Đừng tức giận, tôi xin lỗi..."

"Sao cậu không chết đi~!" Cô nghiến răng, càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó. Cô ấy cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế ra khỏi đôi tất đen và đuổi tôi từ đầu giường đến cuối giường...

"Dì, bình tĩnh. Có chuyện gì thì nói cho tử tế đi, à~..."

Với khí chất tao nhã của cô Chu, có thể đánh tôi như vậy cũng đủ thấy cô khó chịu đến thế nào rồi! Vì vậy, tôi quyết định trước tiên phải tránh những cạnh sắc nhọn của nó, cố ý ra vài đòn, nói "gặp lại" rồi lao ra khỏi cửa. 

Sau khi lẻn ra ngoài. 

Lúc đầu tôi thầm mừng thầm, dù sao tôi cũng có thể để dì Zhu trưởng thành, quý phái và xinh đẹp cho tôi thổi kèn, lấp đầy miệng, cổ họng, thậm chí cả lỗ mũi của dì bằng tinh dịch ... Thật là hưng phấn, cảm giác không kém gì lần đầu tiên tôi xuất tinh vào âm hộ của dì, chưa kể tuyệt vời đến thế nào! 

Nhưng khi gặp lại cô Chu, thái độ lạnh lùng và không muốn tha thứ của cô khiến tôi đau đầu và hối hận đến chết mất. 

Tôi biết tôi phải làm từng bước một! 

Thầy Zhu cuối cùng đã từ bỏ vai trò giáo viên của mình và hòa hợp với tôi. Tại sao tôi mất trí và phát điên? Bây giờ thì không sao, tình yêu bị cấm đoán với một người phụ nữ đã rạn nứt trước khi nó thực sự vững chắc. Nếu vì chuyện này mà chúng ta lại chia tay mà mất đi một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy thì tôi sẽ phải hối hận cả đời sao? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy như mình đang mất đi tâm hồn mỗi ngày. Tôi đến văn phòng của cô Zhu để cầu xin sự giúp đỡ, nhưng tất cả những gì tôi nhận được là sự lái xe tàn nhẫn và những lời đe dọa của cô ấy. 

Sau một vài lần, thầy Chu thậm chí còn loại tôi khỏi chức vụ đội trưởng và thành viên ủy ban thể thao. 

Tôi chán nản suốt ngày không nghĩ ra cách nào cứu vãn nên đành gạt nó sang một bên, tránh đổ thêm dầu vào lửa và buộc cô ấy phải nói “chia tay”, điều đó thật sự rất ngu ngốc. 

…

Về nhà vào buổi tối. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ xem TV như thường lệ, trong khi bố tôi ngồi trên chiếc ghế dài cạnh tôi, thỉnh thoảng mỉm cười trò chuyện với tôi. 

Một lúc sau, từ hành lang truyền đến tiếng dép lê yếu ớt. Khi tôi nghe thấy âm thanh đó và nhìn xung quanh, mắt tôi mở to...

Mẹ vừa tắm xong, mái tóc đen dài bồng bềnh xõa ngang vai. Khuôn mặt thanh tú như hạt dưa trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt, có lông mày lá liễu, mắt phượng đỏ, sống mũi cao và môi đỏ mọng, tất cả dường như được bao phủ bởi một quầng sáng mờ ảo, không có chút khuyết điểm nào. Và cô ấy trông ngây thơ và thanh lịch hơn bình thường khi không trang điểm. 

Trong một khoảnh khắc, tôi tưởng mình đã nhìn thấy em gái mình! 

Sở dĩ chúng ta có thể nhận ra ngay cô ấy là mẹ cô ấy là vì cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây bằng lụa đen gợi cảm...

Những chiếc nơ dây mỏng được buộc trên bờ vai và xương quai xanh trắng nõn nà hai bên, vừa vui tươi vừa tao nhã. Chiếc váy lụa đen ôm chặt lấy hai bộ ngực to cao cao lớn, to lớn đầy đặn, tròn trịa đầy kiêu hãnh. 

Thắt lưng bên hông được thắt chặt, vòng eo đầy đặn, cặp mông tròn và to được nâng lên cao. Khi hai đôi chân thon dài cân đối đung đưa cùng nhau, chiếc váy lụa đen bồng bềnh như một màn nước giữa cặp đùi trắng như tuyết. Hai người dường như đang cạnh tranh xem ai mượt mà hơn. Giữa em và tôi, nét duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành của mẹ được thể hiện rõ nét. 

Nó chắc chắn là một sự cám dỗ chết người đối với bất kỳ con vật đực nào! 

Nếu không phải hơn mười năm không phải con của bà, nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này nhiều lần, có lẽ tôi đã chảy máu mũi ngay tại chỗ! 

Nhưng từ lần trước tới nay, tôi thường xuyên mộng tưởng về nàng, cho nên lúc này tâm tình cũng không khá hơn chút nào, nhịp tim cũng dần dần đập nhanh. Thế là tôi liếc nhanh, rồi giả vờ bình tĩnh tiếp tục xem TV, thầm nghĩ “Tôi mù, tôi không nhìn thấy”…

…

“Ngày mai cậu có định làm thêm giờ không?” Mẹ tôi ngồi xuống cạnh bố tôi với thân hình xinh đẹp, nắm lấy cánh tay ông và hỏi với giọng rụt rè. 

“Không phải tôi đã nói thế sau khoảng thời gian bận rộn này sao…”

“Cuối tuần này bạn không thể thở thêm một chút sao?”

“Ngày thường thì phải làm thêm giờ, cuối tuần lại càng phải sử dụng thời gian nhiều hơn… À, nhân tiện, vụ án ở công ty luật của anh tiến triển thế nào rồi?”

Mẹ anh nhìn anh ngơ ngác, tựa đầu vào vai anh như không có ai xung quanh, nhẹ nhàng nói: “Các học sinh trường Trung học Thực nghiệm ẩu đả, có người chết. Mặc dù đã xác định vết thương chí mạng là do bạn cùng lớp đó gây ra, nhưng có rất nhiều người liên quan nên việc điều tra và thu thập chứng cứ rất rắc rối.”

“Con phải cẩn thận, tránh mặt, đừng làm như lần trước…” Vẻ mặt bố đầy lo lắng và lo lắng. 

Tôi ngượng ngùng sờ mũi...

Bố tôi chắc chắn không muốn mẹ tôi dính vào những vụ tranh chấp, án hình sự nữa. Có lẽ sau khi mẹ con chúng tôi bị bắt cóc lần trước, ông ấy đơn giản là không muốn mẹ tôi đến công ty luật nữa. 

"Được rồi, đừng lo lắng, vụ án này tôi đã giao cho Lão Tần và những người khác, bọn họ cơ bản còn chưa bắt đầu."

Lời mẹ nhẹ nhàng nhưng vẻ mặt kiên quyết đến mức bố không thể thuyết phục được tôi. Có lẽ anh ấy nghĩ đến ý định ban đầu của mẹ tôi là trở thành luật sư nên đành lắc đầu chịu thua rồi nhìn tôi. 

"Tiểu Lang, ngươi cũng nên coi đây là lời cảnh cáo. Chỉ là đánh nhau nhỏ thôi, nhưng đừng động vào người khác..."

"Con hiểu rồi, cha, gần đây con đang tập trung vào việc học, con không có ý định chơi đùa với các bạn cùng lớp, không có cơ hội đánh nhau với bọn họ."

…

Trong vài phút tiếp theo, bố mẹ tôi tán tỉnh nhau mà không hề có chút lời khuyên nào. Tôi như bị kim châm và cảm thấy vừa tê vừa chua. 

Khi lén nhìn mẹ, mẹ thật duyên dáng và duyên dáng. Đồng thời, tôi tưởng tượng người đang ôm cô ấy lúc này chính là tôi. Nếu cô ấy có thể nằm trong vòng tay tôi mà mỉm cười thì cuộc đời cô ấy thật sự uổng phí. 

Đột nhiên, hình ảnh mẹ tôi và thân hình trần trụi của cô Chu cùng lúc hiện lên trong tâm trí tôi, cùng tôi nằm cạnh nhau trên giường. Hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, một bên trái và một bên phải, kẹp tôi với bộ ngực khủng của họ như thể họ đang tranh giành sự ưu ái...

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, anh trai tôi trong quần lập tức tỉnh lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo tôi lại hoảng sợ. Chết tiệt, tôi đang tìm cái chết. Đây là trước mặt bố mẹ tôi! 

Tôi cứng ngắc quay đi, chào hỏi rồi vội vã rời khỏi phòng khách. 

Khi chúng tôi lên lầu, bố tôi cười và nói: "Sao mặt thằng nhãi này ngày càng gầy đi vậy? Mấy năm nữa nó làm sao có thể yêu được~"

"Anh thật vô lễ! Chuyện này đừng nói với anh ấy, nếu không anh sẽ không phải suy nghĩ cả ngày... Tôi phải làm sao đây?"

"Haha, tuổi dậy thì nghĩ đến chuyện đó là chuyện bình thường... Được rồi, tôi không nói nữa."

…

Trở lại phòng, nhất định tối nay tôi lại bận rộn. 

Tôi không nhịn được, sự cám dỗ vừa rồi của mẹ tôi quá lớn, hoặc có thể nói sức hấp dẫn gần đây của bà đối với tôi quá lớn. 

Mỗi khi về nhà, một bầu không khí bí ẩn lại len lỏi vào trái tim tôi. Khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi nhìn thấy là hình dáng duyên dáng của mẹ, giọng nói ngọt ngào như ngọc, làn da trắng nõn và dịu dàng của mẹ… điều đó làm tôi xao xuyến, khiến tôi bối rối và mơ mộng. 

So với tình huống trước, Hoài Xuân yêu và lãng mạn với dì Chu. 

Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang bị quỷ ám. Tôi không thể giải thích được tại sao nhưng trong tôi luôn có những ham muốn phi đạo đức đối với mẹ. Hòa lẫn với cảm xúc sợ hãi, hồi hộp, nó hoàn toàn khơi dậy một cảm giác cấm kỵ khiến tâm hồn tôi run rẩy. 

Tôi muốn điên cuồng thử, tôi muốn được ở bên cô ấy một lần nữa bằng mọi giá, và tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại và bôi trơn của mẹ, điều đó hoàn toàn thỏa mãn...

Thật không may, rốt cuộc thì tôi không dám. 

Tôi thậm chí không dám nghĩ quá sâu sắc! Những bài học rút ra tuần trước vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi và tôi muốn cô ấy phát hiện ra rằng tôi vẫn còn tư tưởng phản bội. Làm thế nào để tôi nói điều đó? 

Ôi ~ Giờ nghĩ lại, ngay cả Chúa Giêsu cũng không thể cứu được tôi! 

Tuy nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ. Chẳng hạn, khi tôi tắt đèn và nằm trên giường, tâm trí tôi hoàn toàn thư thái và tôi cứ tưởng tượng đến thân hình trần trụi và bụ bẫm của mẹ. Sau đó, anh ta đưa tay vào giữa hai chân trần của mình, cầm con cặc to và dài lên xuống và liên tục giật mạnh...

Chỉ trong chốc lát, thân gậy mài mòn đến bốc cháy, nhưng dục vọng trong cơ thể dù thế nào cũng không thể giải phóng được. Chắc là nó chưa đủ thú vị thôi. Khiêu dâm như vậy thôi là chưa đủ. Tôi sợ có lột da cũng không thoát ra được! 

Xem phim khiêu dâm không có gì thú vị, vì vậy tốt hơn hết là đừng thủ dâm và chỉ chờ cơ hội được quan hệ tình dục với dì Zhu vào một ngày nào đó. 

Than ôi, tôi nên làm gì đây? Giá như áo ngực của dì Manqin vẫn còn ở đó...

Này, đợi một chút! 

Dì tôi tuy đã về nhà nhưng mẹ tôi mới tắm xong nên cởi đồ lót ra...

Hơi thở của tôi lại nóng lên và lần đầu tiên tôi có những suy nghĩ tục tĩu về chiếc quần lót của mẹ. Nghĩ rằng dù sao thì nó cũng sẽ giống cô ấy, vậy thì sao! 

Hehe, chỉ là không biết mẹ mặc kiểu gì, cúp ngực ra sao, mùi vị ra sao... Hình như bao năm qua tôi đã bỏ lỡ rất nhiều điều! 

Tôi ngoan cố chờ đợi rất lâu, nhìn bố mẹ trở về phòng ngủ qua khe cửa được cố tình để mở. Tôi chịu đựng một lúc rồi thận trọng rón rén đi vào phòng tắm. 

Tôi lục lọi trong giỏ quần áo và chỉ trong chốc lát tôi đã tìm thấy chiếc áo ngực và quần lót ren màu tím mà mẹ tôi đã cởi ra trước đó. Chúng có cảm giác đặc biệt mềm mại khi tôi nhặt chúng lên. 

Còn có một miếng thịt siêu mỏng nhẹ như thứ gì, lỏng lẻo lỏng lẻo, ở đáy sâu có hai hình vòng cung mờ nhạt, hệt như hình mông tròn đào của mẹ. Tôi không khỏi thở dài, mông của mẹ to thật, mẹ còn có thể đi tất cao cấp đến mức biến dạng. 

Tôi không thể không hít vài hơi vào háng mình. Mùi hương hoa tươi của bột giặt xộc vào mũi tôi nhưng không có mùi rõ ràng. Tôi hơi thất vọng nên nhặt chiếc quần lót ren của mẹ đưa lên mũi. Một mùi tanh thoang thoảng đọng lại. Tôi đã từng trải qua vài lần liếm lồn và tôi biết đây là mùi vị của mật ong phụ nữ. 

Vừa nghĩ, tôi vừa lè lưỡi liếm chiếc quần lót ren khô khốc của mẹ để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của mình. Con cặc của tôi nhanh chóng đầy máu và ấn vào háng tôi, khiến nó khó chịu và căng cứng. 

Tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh, lấy con cặc của mình ra và ngồi xuống, bọc nó bằng lớp thịt mỏng và quy đầu to lớn. Tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại như đang uống thuốc. Tôi ngửi thấy mùi áo ngực và quần lót của mẹ trong khi nhanh chóng giật cặc mình. 

Khi hai chiếc chân mang vớ bay vòng quanh, mắt ngựa từ từ rỉ ra chất nhầy, nhuộm thịt thành một màu tối...

Sau bao nhiêu ngày ôm ấp, tôi trút hết những ham muốn vô lương tâm của mình dành cho mẹ vào bộ quần áo riêng tư của bà. Tinh dịch bắn vào đũng quần lót ren gợi cảm của mẹ tôi, như thể tôi đang báng bổ sự uy nghiêm thiêng liêng và bất khả xâm phạm của mẹ tôi. Mỗi lần xuất tinh, tim tôi lại đập thình thịch và run rẩy, tôi hồi hộp và phấn khích vô cùng. 

Đến khi ham muốn lắng xuống, tôi vội rửa sạch tinh dịch bằng nước. Nghĩ rằng mẹ ít khi giặt quần áo, ngày mai cũng không có khả năng đến xem, tôi ném tất cả vào máy giặt, sau đó đổ một ít bột giặt vào rồi trộn đều. 

Sau khi lặng lẽ trở về phòng, tôi nhẹ nhõm ngã xuống giường. Toàn thân tôi tê dại và mềm nhũn, như thể tôi đã kết thúc một trận chiến bất tận và không thể cử động được nữa. 

Cảm giác tội lỗi vì là kẻ trộm thật khó chịu. Lần sau tôi không được làm điều đó nữa. Tôi kiệt sức rồi~

Tôi ngủ gần như ngay lập tức. Nửa ngủ nửa tỉnh, hình như tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nên sốt ruột hét lên và lấy gối bịt tai lại để chặn tiếng động chói tai. 

Hôm sau nắng chiếu vào mông nên tôi loạng choạng xuống nhà chào mẹ. Cô ấy vẫn lờ tôi đi và tỏ vẻ khó chịu nên tôi về phòng chơi máy tính một lúc và xem lại bài tập về nhà. 

Không lâu sau, mẹ tôi, người đã mười ngày rưỡi không đến gặp tôi, hôm nay đã đến phòng tôi...

"Mẹ, mẹ... có chuyện gì với con à?" Tôi run rẩy đứng dậy khỏi ghế.

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa ngắn và mặc một bộ trang phục giản dị với tay áo dài và quần dài. Cô ấy thông minh và bảo thủ nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình hoàn hảo, trông bụ bẫm và xinh đẹp của mình. 

Cô ấy có vẻ không tử tế, không nói một lời, kéo một chiếc ghế khác trong góc, ngồi xuống cạnh tôi và nhìn tôi chằm chằm, khiến tôi cảm thấy lo lắng. Mẹ tra hỏi: “Bộ quần áo mẹ để trong giỏ tối qua con có lấy không?”

"Ừm, à? Cái...ý anh là gì? Tôi không hiểu. Tôi nên làm gì với quần áo của anh?"

"Ngươi còn dám giả vờ! Tối qua ba ngươi không có tới đó, cũng không chạm vào Dương Xuân Thủy. Ngoại trừ ngươi còn có thể là ai? Chẳng lẽ là bị ma ám?"

"Có thể là cậu nhớ nhầm chăng? Cậu nhớ kỹ lại nhé?"

"Hai hoặc ba giờ và tôi sẽ hiểu sai sao?!"

"Ừ, rõ ràng đã hơn mười giờ rồi, nhưng tối qua cậu... đi vệ sinh?! Sau đó có phải cậu gõ cửa không?" Tôi nhận ra ngay lập tức. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy nói thật cho tôi biết, tại sao nửa đêm anh lại chạy cho quần áo của tôi vào máy giặt? Anh đã...làm cái quái gì vậy!" Cô đập tay lên bàn, một luồng khí tức mạnh mẽ tỏa ra khỏi cơ thể cô ngay lập tức. 

Tôi lùi lại một bước, lắp bắp: "Tôi, tôi vô tình làm bẩn quần áo của anh, cho nên... thế thôi."

“Anh, anh căn bản không thể chống đỡ được bức tường bằng bùn!”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ không tin nổi và nói: “Sao con có thể trở nên như thế này? Con nhất định làm mẹ phát điên lên phải không?”

Cô tức giận đến mức toàn thân run lên, đôi môi đỏ mọng run rẩy, nghẹn ngào nức nở, đôi mắt sâu thẳm tỏa ra ánh sáng như pha lê, nước mắt từng giọt rơi xuống. Vẻ mặt tổn thương của cô thật đau lòng. 

Tôi lập tức chết lặng, bất lực và chết lặng. Chỉ là một chuyến bay thôi phải không? 

"Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa được không? Con biết mình sai rồi." 

"Không bằng ngươi đánh ta một trận nữa thì sao, chỉ cần ngươi cảm thấy dễ chịu hơn là được. Nhiều nhất lần này ta sẽ không chạy trốn, ta sẽ cho ngươi một trận thật tốt."

Ban đầu tôi chỉ cố dỗ dành mẹ nhưng mẹ tôi lại coi trọng điều đó. Cô ấy lau nước mắt và nói một cách nghiêm túc trong chớp mắt: "Đây là những gì bạn đã nói, đừng nói lại! Hãy đến đây ..." Cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và vẫy tay chào tôi. 

Cái quái gì vậy! Cô lại bị lừa nữa à? 

Tôi do dự nên tôi ngoan ngoãn đến bên cô ấy. Tôi vừa định quỳ xuống thì mẹ đưa tay đỡ tôi, tôi làm theo ý mẹ mà ngồi cạnh mẹ. Tôi dần dần hiểu ra. 

"Chúng ta hãy nói chuyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 22 Là con gà và quả trứng

"Bạn nói cho tôi biết, tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc!"

“Anh đã nói điều này cả ngàn lần rồi, nhưng thực sự anh đã làm được gì?”

"Ừ, cậu biết đấy, tôi thật ngu ngốc..."

“Con trai tôi rất thông minh, thông minh đến mức khiến người mẹ tôi phải run sợ”.

"Mẹ, mẹ có thể đừng nói nặng lời được không? Con sợ lắm."

"Ha ha, ngươi sợ ta ai? Sợ ta, ngươi dám... làm loại chuyện đó!"

Khi mẹ tôi đang nói, bà lại trở nên phấn khích và tức giận, nói: "Con muốn gì? Con có cần mẹ cầu xin không? Con hãy bình thường đi!"

"Anh đã đi đâu vậy? Tôi thực sự muốn xin lỗi anh..."

“Chẳng lẽ cách xin lỗi của anh là đi vệ sinh làm chuyện mờ ám như vậy sao!” Mẹ tôi mắng tôi một cách ghê tởm. 

"Tôi...chỉ một lần thôi, tôi hứa sau này sẽ không bao giờ tái phạm nữa!"

“Hôm đó cậu đã nói gì thế?”

"Ngươi nói ngày nào... Ờ, ahhh... ta nhớ ra rồi..."

Sau khi mẹ buông tai tôi ra, tôi xoa xoa vài cái, cúi đầu lẩm bẩm: "Mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được. Con nhận tội."

"Chỉ thừa nhận lỗi lầm của mình mà không ăn năn có ích gì? Cả ngày nay bạn đã suy nghĩ về điều gì?" Đôi mắt của mẹ vừa sắc vừa sáng, ẩn ý như muốn nói: "Hãy nhanh chóng nói ra vấn đề của con, mẹ sẽ kê đơn thuốc phù hợp!" ’

Dựa trên tình hình gần đây, tôi dần dần thả lỏng lòng dũng cảm của mình. 

Tôi xoa xoa tay, thấm ướt cổ họng khô khốc, lẩm bẩm hồi lâu mới nói: “Thật ra… anh chỉ thấy em rất xinh đẹp, và anh cũng có chút thích em.” Nhưng sắc mặt mẹ tôi thay đổi, như muốn ăn thịt ai, nên tôi lại đổi lời, giải thích: “Nhưng đó hoàn toàn là sự kính trọng của con đối với mẹ, con giống như mặt trời lớn trong lòng mẹ…”

"Than ôi..."

Mẹ lắc đầu thở dài, ngắt lời: “Con có nhớ tháng trước mẹ đã nói gì không?”

"Hãy nhớ rằng, những gì bạn nói về tôi thực ra là bình thường."

"Xì hơi, ngươi... đừng ngắt lời nữa, cẩn thận nghe đây!"

"Vâng!" Tôi nặng nề gật đầu và nhìn cô ấy một cách kính trọng. 

Đôi mắt phượng hồng rực của cô dường như biết nói. Hàng mi cong vút trên đôi lông mày đen hồng của cô ấy nhấp nháy, làm rung động trái tim tôi. Tôi ngơ ngác nhìn hồi lâu mà không thèm nghe mẹ nói gì. 

"Trần Lãng~!"

Mẹ lập tức chú ý tới, hai mắt trợn to, đập bàn giận dữ hét: “Con đang tìm cái chết à?”

Tôi không biết tại sao nhưng tôi luôn nghĩ mẹ tôi trông rất tuyệt khi bà tức giận. Đôi má thoa phấn nhẹ, trắng hồng và căng mọng, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hơi nhếch lên, vẻ nghiêm nghị có chút quyến rũ, khiến bụng dưới tôi nóng bừng...

Tôi nhanh chóng cúi đầu, nuốt khan và buộc mình phải bình tĩnh lại. Tôi không thể phạm sai lầm tương tự một lần nữa. 

Nhưng mẹ tôi không chịu để tôi đi. Cô ấy nhéo tai tôi và xoay trái phải như vặn công tắc bếp gas. Tôi nghiến răng van xin tha thứ: "Không, không, không, không... Mẹ ơi, xin hãy để con đi, con thực sự không dám..."

"Bạn có biết có chuyện gì không?"

"Hmm... lẽ ra tôi không nên làm thế với bạn, tôi không thể thích bạn."

"Tại sao?"

"Haha? Đây không phải là những gì bạn đã nói với tôi ... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ngươi lớn như vậy, còn không phân biệt được đúng sai! Còn cần ta nhắc tới loại chuyện vi phạm đạo đức chung này sao? Ngươi muốn chọc tức ta sao? Ngươi thật ngu hay giả ngu?" Mẹ tức giận và xấu hổ, giận dữ tát vào đầu tôi nhiều cái. 

Tôi choáng váng, bối rối nói: “Nếu tôi biết thì sao? Làm sao tôi có thể kiểm soát được?”

"Mày bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn cư xử như trẻ con vậy?"

“Chỉ vì lớn nên mới khó.”

"Ngươi còn dám làm ầm ĩ!?"

"Không..."

"Nhìn xem bây giờ cậu đã trở thành người như thế nào. Cậu đã suy nghĩ về điều này suốt cả ngày. Cậu không biết viết từ "ngại ngùng" sao?" Mẹ nói rất đúng. 

Tôi lập tức tức giận, cong môi nói: “Anh chẳng phải cũng như vậy sao…”

"Ý bạn là gì?"

Mẹ cau mày hỏi: “Có chuyện gì thì nói thẳng đi, sao còn chần chừ?”

“Vậy tôi nói rồi, đừng tức giận.”

"Không thành vấn đề, hôm nay chúng ta cùng nhau trò chuyện một cách cởi mở, cứ coi tôi như bạn học, bạn bè của cậu, không cần phải giấu diếm."

Vẻ mặt mềm mại và thẳng thắn của mẹ, nếu không phải vừa rồi tôi bị đánh, tôi gần như đã tin rồi. 

Nhưng khi một ý tưởng kiêu ngạo đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể không muốn kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Suy nghĩ một lúc, anh thấp giọng lẩm bẩm: “Chiều hôm đó, anh ở trong phòng một mình…”

"Im đi!"

Cũng giống như việc các nhân vật đáp lại, lần này đến lượt mẹ tôi hoảng hốt. Cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt ngượng ngùng lướt qua. 

Với kinh nghiệm nhiều năm xử lý sự việc một cách bình tĩnh, bình tĩnh trước nguy hiểm, mẹ tôi nghiêm mặt nói: “Mẹ là mẹ của con, con nghĩ đến lượt con nói nhảm cái gì? Và đây là hai việc hoàn toàn khác nhau. Con sẽ nhận ra mình sai trong bao lâu!”

"Tôi không muốn như thế này, nhưng thật sự khó chịu quá. Tôi không thể kìm được... ôi... đau quá..."

Lời vừa ra khỏi miệng, mẹ tôi đã túm chặt tóc tôi, giơ cao bàn tay ngọc mảnh mai thẳng tắp, ác độc nói: “Có cần ta chữa bệnh nữa không?”

Tôi muốn cầu xin sự thương xót, nhưng tôi đã thay đổi quyết định ngay lập tức. Tôi nhắm mắt lại và nghiến răng như sắp chết.

"Rõ ràng là ngươi bảo ta nói không độc, ngươi muốn thì có thể đấu với ta. Dù sao đều là lỗi của ta... ôi ~... ngươi đánh ta thật rồi!"

"Nhìn thấy ngươi liền tức giận... Ngày ngày đều không làm việc gì đúng đắn... Sao ta lại tức giận với ngươi, cái đồ vô dụng như vậy..."

"Mẹ~ah...Mẹ~..."

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Tôi còn chưa cố gắng hết sức mà!" 

"Đau quá..."

Sau này.

Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau, mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, chúng tôi cứ nhìn nhau. Dù chiếm thế thượng phong nhưng cô ấy thực sự không có cách nào làm được gì với tôi. Sau đó cô ấy cau mày, buông tôi ra, hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh nói: “Sáng mai cậu tiếp tục đi tập thể dục buổi sáng với tôi, như vậy cậu sẽ không phải suy nghĩ lung tung cả ngày.” 

"Ờ... tôi không muốn đi."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Mẹ nói một cách khinh suất.

"Nó có chân trên tôi và nó chỉ nghe lời tôi."

“Thử nói lại xem!”

Hàm răng bạc của mẹ tôi đang lập cập và đôi mắt của bà rất sắc bén. Tôi dịu giọng cầu xin: “Mẹ ơi, con hiểu ý mẹ, nhưng chỉ chạy vài vòng cũng chẳng giải quyết được gì cả”.

"Bởi vì tôi cảm thấy mình khác biệt với những người khác."

"Hừ, sao vậy, ngươi biến dị hay thức tỉnh?" Mẹ nói một cách mỉa mai. 

Tôi cười và nói, "Điều đó không đúng, chỉ là... thông thường... tôi thấy khó ở đây... bất cứ khi nào tôi thấy khó khăn..."

"Im đi! Con có biết mình đang nói chuyện với ai không? Ta không còn khái niệm về nhân phẩm nữa. Con đi đâu mà đọc sách vậy..." Mẹ tôi chỉ vào mũi tôi chửi. 

Cô im lặng một lúc, hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ báo cho bố cậu, để ông ấy chăm sóc cậu từ nay về sau!"

Tôi tức giận nói: “Đúng rồi, con không muốn ngày nào cũng bị mẹ mắng…Mẹ~Mẹ…con đùa thôi…”

"Bạn vẫn còn tâm trạng để cười vui vẻ à?"

"Anh đã vất vả nuôi em lớn như vậy mà em lại đối xử với anh như vậy phải không? Nếu anh biết, lẽ ra anh đã... phá thai rồi!" Mẹ tôi tức giận và bắt đầu đánh tôi lần nữa.

"Ngươi giết một người, nếu người tiếp theo là ta thì sao?" Tôi co ro trên bàn và nằm bất động như một đứa con hoang. Giá trị phòng thủ của mai rùa của tôi đã đạt mức tối đa và tôi không thể không nói.

"Tôi có thể ngừng sinh con được không?" 

"Nói theo lời của ngươi thì không tùy ngươi. Nếu trong nhà chúng ta không có người nối dõi tông đường, thì ông nội ở quê không nên lo lắng như vậy."

"Con còn dám nhắc đến ông nội của con sao? Nếu ông ấy biết những việc man rợ con đã làm, ông ấy sẽ phải treo cổ con lên cổng tổ và đánh chết con..." Mẹ tôi vô cùng tức giận khi nhắc đến những điều đáng xấu hổ đó. 

Muốn thực thi nghiêm chỉnh những phong tục truyền thống của gia đình, tôi run cả người, cảm thấy hồi hộp và phấn khích không thể giải thích được! 

Giống như bị chạm tới chạm vào bờ vực của cái chết, vỏ não tôi tê dại, một luồng hơi nóng như thiêu đốt dần dâng lên, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Bên cạnh những nhát búa nặng nề của mẹ tôi, những cơn đau chuyển dạ tiếp tục kéo dài, cơ thể, tâm trí và tâm hồn tôi phải chịu sự tra tấn dã man. 

Đột nhiên, đầu óc tôi nổ tung, tim tôi ngừng đập, toàn thân cứng đờ. Tôi đột ngột quay lại, dùng trái tay nắm lấy bàn tay ngọc trắng mịn màng của mẹ rồi hét lên: "Đủ rồi ~"

"Ngươi, ngươi dám làm tổn thương ta?"

Mẹ tôi trông choáng váng, và rõ ràng là tôi như một người khác. Ánh mắt tôi đầy hung hãn, không chút do dự nhìn qua nhìn lại thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy. Cô đột nhiên hoảng sợ vùng vẫy nói: "Trần Lãng! Anh đang làm gì với tôi vậy? Tôi đếm đến ba rồi buông ra! Một ~..."

Mặt tôi lúc đó nóng bừng, thở hổn hển như một con bò. Tôi nhìn mẹ vặn vẹo chống cự như một cô gái bất lực, khiến hai bầu ngực căng mọng trước ngực đung đưa, hai bầu vú mềm mại run rẩy. Họ rất hùng vĩ. 

Tôi không thể ngăn được ham muốn, giọng nói run lên vì phấn khích: "Mẹ... con thực sự muốn... mẹ có thể giúp con một tay được không..."

Mẹ có vẻ như không tin vào tai mình. Cô sững sờ năm giây, sau đó tức giận mắng: "Đồ khốn nạn ~ Tôi nhất định sẽ để bố anh đánh chết anh..."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói. Tôi chắc chắn không có ý đó. Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng gần đây tôi luôn như vậy..."

"Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần rằng con trai ở tuổi dậy thì đều như vậy!" mẹ tôi nói một cách giận dữ, vừa xấu hổ vừa giận dữ. 

"Nhưng là ta kiên trì rất lâu, dùng tay cũng không giải quyết được, cho nên tối hôm qua mới làm như vậy..."

Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ, vẻ mặt khóc lóc cầu xin: "Mẹ, mẹ, mẹ ơi ~ Xin hãy giúp con. Mỗi ngày con cảm thấy khó chịu quá. Nếu mẹ có thể giúp con, con nhất định có thể tập trung vào việc học..."

"Anh đang đe dọa tôi đấy à?!"

"Không, không, không, dù mẹ có giúp hay không, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập, nhưng hiệu quả lại khác... Mẹ, như vậy được không?"

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn ông, hít vài hơi rồi giận dữ hét lên: “Con đang nói cái gì vậy, và đang nói chuyện với ai?”

"Mẹ là mẹ của con~! Mẹ là mẹ của con~! Mẹ là mẹ của con~!"

Giọng nói như sấm của mẹ cứ vang vọng trong phòng khiến tai tôi ù đi, tim tôi như muốn yếu đi, bắp chân tôi cũng dần yếu đi. 

Nhưng đã nói như vậy thì không có lý do gì để lùi bước! Vì vậy, tôi không xấu hổ mà tự nhủ: “Chỉ vì mẹ là mẹ của con nên việc một tay giúp con… là chuyện bình thường, giống như việc mẹ tắm cho con khi còn nhỏ vậy…”

"Con trai nào lại để mẹ mình làm việc này? Sao dám nói thẳng ra!?" Mẹ cố gắng kéo tay con thêm vài lần nữa mà không chịu rời ra. Cô tức giận đến mức chỉ gật đầu cười khẩy: "Được rồi, anh thấy bình thường đúng không? Vậy bây giờ gọi điện cho bố anh hỏi xem. Nếu ông ấy đồng ý, tôi không phản đối!"

Tôi choáng váng. Bạn không có phản đối. Bạn muốn tôi chết! 

Tôi ho khan nói: “Cái gì, chuyện này đừng làm phiền anh ấy…” Ánh mắt khinh thường của mẹ hiện ra, tôi lại cười toe toét: “Giống như lần trước con hôn mẹ, tuy là bình thường nhưng con không nhất thiết phải nói cho mọi người biết đâu, đúng không?”

"Thả chó của ngươi đi... Ngươi học được cách bí mật thay đổi quan niệm của mình, dùng lời lẽ mạnh mẽ để bào chữa, sau này chỉ đi theo đường lối quanh co?"

"Điều này thực sự không công bằng~"

"Ta cũng lười nói nhảm với ngươi, buông ra!"

“Tôi sẽ không làm vậy, trừ khi anh hứa với tôi.”

"Trần Lãng~!"

"Đây!"

…

"Tôi không đùa bạn!"

Trên mặt mẹ tôi đọng lại một lớp sương giá, những đường gân trên bàn tay ngọc mà tôi nắm lấy của bà nổi lên, rõ ràng là bà đang nổi cơn thịnh nộ. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác là bắn mũi tên và quyết tâm chiến đấu đến cùng. Tôi không giấu được háng mà dựng lều, hết lần này đến lần khác thu hút ánh mắt giận dữ của mẹ. 

Tôi cầu xin: "Mẹ ơi, chỉ một lần thôi. Con thú nhận, thực ra con luôn rất ngưỡng mộ mẹ. Chắc hẳn là... nút thắt trái tim, đúng rồi! Chỉ cần giúp con một lần, từ nay về sau con sẽ ngoan ngoãn. Mẹ chỉ cho con về phía đông, con nói gì thì nói nấy."

Là người từng trải qua chuyện này, chắc hẳn mẹ tôi đã nghĩ đến từ “tinh trùng trên não” khi nhìn thấy vẻ mặt háo hức của tôi. Trên gò má vốn đã tái nhợt của cô hiện lên một vệt ửng hồng, sau đó cô lại tức giận: "Cút khỏi đây ~!"

"Sau này đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu."

Mẹ nói xong dùng hết sức vặn vẹo và bắt tay. Bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của cô giống như một con cá chạch, mấy lần cô gần như thoát ra được. Tôi cảm thấy lo lắng, đột nhiên buông tay, lại ôm mẹ, ôm chặt thân hình bụ bẫm của mẹ vào lòng…

Cảm giác mềm mại, ấm áp truyền đến từ cơ thể tôi, tôi không khỏi nheo mắt an ủi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Tôi thầm thở dài, lòng mẹ thật mềm mại và ấm áp ~

Chẳng mấy chốc, hai bàn tay to lớn của tôi bồn chồn nắm lấy vài nắm xuyên qua chiếc quần ôm sát vào cặp mông to. Cặp mông đàn hồi mềm mại như bọt biển, lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay tôi. Sau đó tôi xòe ngón tay ra một tiếng "duang~". Vẻ đẹp mềm mại, đầy đặn và bụ bẫm đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Tôi không thể đặt nó xuống và chạm vào nó nhiều lần.

Tôi vẫn mơ mộng biết bao nếu được ngủ trên cặp mông tròn trịa của mẹ, khi tỉnh dậy có thể cắn vài miếng bánh bao trắng nõn mềm mại. Cho dù có được Chúa ban cho nhà, tôi cũng không thể thay đổi được!

"Trần Lãng!!!"

"Sao cậu lại điên? Dừng lại..."

"Mẹ ~ Mẹ thơm quá, con thích quá!"

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, ôm nhau như đôi tình nhân đang yêu. Dưới sự phản kháng quyết liệt của mẹ, lồng ngực tôi được bao bọc bởi hai bầu ngực đầy đặn, ép tới đẩy lui khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, trong phút chốc ham muốn bùng cháy khắp cơ thể. 

Vừa nói vừa ngây ngất, cô ấn thanh sắt trong quần vào cái bụng mềm mại của mẹ, mông lắc lư qua lại...

Sự ma sát nhẹ nhàng của con cặc mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm, và tôi hoàn toàn mất trí. Tôi ôm chặt mẹ, vùng vẫy nửa thân dưới một cách điên cuồng, không để ý tới lời mẹ nói. 

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra chưa đầy mười giây và mẹ tôi đã cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô lo lắng đe dọa và chửi bới nhưng vô ích. Cô đột nhiên hét lên: "Thả tôi ra ~!" Thấy tôi vẫn thờ ơ, mẹ chợt giơ chân lên, đẩy đầu gối vào giữa hai chân tôi. Cơn đau dữ dội ngay lập tức bắn ra từ một bên bi và cơ thể tôi...

"Ồ ồ ~~" Da đầu tôi rung lên, không khỏi phát ra tiếng gà trống gáy. 

Toàn thân tôi mềm nhũn, tôi buông mẹ ra, ôm lấy háng, quỳ xuống đất, đầu chạm đất, lắc lư từ bên này sang bên kia.

Tôi cười toe toét trong đau đớn, mặt tôi trắng bệch và trán đổ mồ hôi. Trông tôi yếu đuối đến mức mẹ không đành lòng trách móc mà chỉ đứng trước mặt tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Bây giờ ngươi đã học được bài học rồi sao? Để xem ngươi còn dám làm bậy hay không."

"猌猌~匡猌匌~"

"Bạn đang đẻ trứng! Nếu xảy ra chuyện gì, bạn có cần đến bệnh viện không?" Mẹ giận dữ hỏi. 

Tôi run rẩy ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy với ánh mắt bất bình và phàn nàn. Miệng tôi há hốc hồi lâu và tôi không thể nói được lời nào. Tinh ranh của tôi vẫn ổn. Khi nó đã dịu đi, cơn đau sẽ không quá rõ ràng. 

Nhưng bi của tôi đau kinh khủng! Mỗi khi anh hít một hơi, túi của anh sẽ bị ảnh hưởng, cơn đau xanh co thắt sẽ đâm vào dây thần kinh và anh không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể. Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết rằng cơn đau khi thở là như thế này!

Mẹ thật độc ác! Làm thế nào cô ấy có thể lấy nó ra khỏi chân mình? Cô ấy gần như đã rời bỏ gia đình Chen của chúng tôi mà không có người thừa kế. Ngay cả khi điều này thực sự cần thiết, bạn cũng không nên sử dụng phương pháp này. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi giết nó bằng một con dao sao?

Thế là tôi đợi rất lâu, vừa lấy lại sức, tôi hậm hực bò lên giường lăn vào, cách xa mẹ tôi. 

Mẹ Đan Phong nheo đôi mắt đẹp lại, vẻ uy nghiêm và tức giận vẫn còn đó. Cô ấy nói một cách gay gắt: “Tôi sẽ xử lý anh sau” và giận dữ rời khỏi phòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 23 Phước lành trá hình

Có hai loại đau trong quả bóng! Một cái là chủ động và cái kia là thụ động. Chủ động là thời điểm vừa rồi, bị động là sau khi nằm gần như cả ngày, mỗi lần tôi vẫn sẽ bị đau dữ dội. 

Tôi giống như một ông già sắp chết, mọi cử động của tôi đều chậm chạp. Tôi không dám uống thêm nước, không ăn gì và ngủ đến tận đêm. Bố về nhà hỏi mẹ thì được biết bố đã “đánh”. 

Anh liền đến bên giường hỏi hàng trăm câu hỏi, chắc là "đập vào thế nào, ở đó cảm giác thế nào, sờ vào xem có gãy không...". Người mẹ bên cạnh không khỏi trợn tròn mắt, lười xem cảnh này quá. 

"Bố đừng hỏi, con ổn, con ổn!"

"Chậc~ Cậu không biết gì cả, nơi này... không được, cậu dậy trước đi."

"Ngươi muốn làm gì? Không muốn nhìn nữa?" Tôi sợ hãi trước lời nói của anh ấy. 

Bố cười giận dữ, hất râu trừng mắt: "Ta muốn xem con đang làm gì với thứ đó, ta muốn đưa con đến bệnh viện kiểm tra. Nhanh lên, con ngu quá!"

Hình ảnh một nhóm bác sĩ, y tá vây quanh tôi hiện lên trong đầu tôi, ôm em tôi bằng kính lúp và kìm, lật đi lật lại để nghiên cứu và trầm trồ nhìn nó. 

Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng, tôi chống cự rất nhiều và nói: "Không, không, không, tôi ổn, không có chuyện gì xảy ra cả. Thật đấy, nếu bạn không tin thì cứ nhìn đi... ồ ồ ồ ~" Tôi ngồi dậy, chân ép vào bi, răng không nhịn được mà run lên vì đau. 

"Sao em lại cứng rắn như vậy, nhóc? Loại chuyện này dù lớn hay nhỏ. Vợ à, em cũng vậy, sao em không làm sớm hơn... Ôi quên đi, anh nói rồi cũng không hiểu."

…

Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã đến bệnh viện. Sau nhiều lần kiểm tra và siêu âm B, tôi đã bị một bà già đeo găng tay chạm vào vài lần khi đang nằm trên giường bệnh. Sau khi nhanh chóng trải qua toàn bộ quá trình, cuối cùng tôi cũng có thể thở được. 

Ngồi đợi trên ghế ở hành lang bệnh viện một lúc, bố mẹ tôi bước ra khỏi phòng khám, vẻ mặt có chút u ám, tim tôi chợt đập thình thịch. 

Sẽ không có gì thực sự xảy ra! Tôi bất lực hay tôi đang mất bóng? 

Bố đi tới, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi thì nói: “Bác sĩ nói chườm đá vài lần và uống một ít thuốc chống viêm sẽ ổn thôi”.

Nhưng sau khi về nhà, bố tôi lại vào phòng tôi và đặc biệt cảnh cáo: “Mấy ngày nay con không được cương cứng, nếu không vết thương sẽ trầm trọng hơn”.

"Vâng!" Tôi gật đầu liên tục. Đau như thế này, làm sao có ai có thể cứng được? 

"Về phần sau này, xem ngươi có thể cương cứng hay không, nếu không thì phải nói cho ta biết, ta sẽ đưa ngươi đi bệnh viện kiểm tra."

"Cái gì?! Tôi thực sự là một kẻ vô dụng!" Tôi suy sụp đến mức cảm giác như cả thế giới sụp đổ, tôi gần như rơi nước mắt. 

Ôi Chúa ơi, tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Tôi vẫn chưa kết hôn! Tôi thậm chí còn chưa nói chuyện với một người bạn gái nghiêm túc một lần nào. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi cũng có thể chết...

"Tiểu tử này, hiện tại ngươi đang lo lắng sao?"

Bố bất lực lắc đầu, an ủi nói: “Các cuộc kiểm tra của con đều bình thường, con đừng sợ hãi. Bác sĩ nói phương diện này liên quan rất nhiều, con còn nhỏ, còn phải mất một thời gian nữa mới có thể xác nhận.”

“Thật sự không phải anh dỗ em sao?”

"Không tin thì hỏi mẹ đi! Ta còn chưa nói cho con biết. Con cứ suốt ngày quậy phá, gây chuyện, luôn làm loạn..." Bố thiếu kiên nhẫn mắng. 

Lúc đầu tôi choáng váng, sau đó dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Bố vẫn có thể dạy cho tôi một bài học, nghĩa là vấn đề quả thực không lớn. Hehe, không có nguy hiểm, người tốt có số phận của mình! 

…

Hai ngày sau, dì Lưu Mạn Cầm của tôi trở về sau kỳ nghỉ cuối tuần. Cô ấy hơi chết lặng khi biết chuyện này, nhưng cô ấy vẫn phục vụ trà và nước cho tôi như thể đang chăm sóc một thiếu gia. 

Lúc đầu tôi không thể chịu đựng được. Suy cho cùng, dì Tần đã nuôi tôi từ nhỏ đến lớn, dì hoàn toàn được đối xử như một người lớn tuổi trong gia đình tôi. Làm sao tôi có thể thường xuyên coi cô ấy như một bảo mẫu được? Nhưng bây giờ đi vệ sinh khó khăn nên dần dần cũng quen. Sau vài ngày, tôi khá thích thú với cuộc sống với tay lấy quần áo và há miệng đòi ăn. 

Chẳng trách người xưa liều mạng để trở thành hoàng đế. Hóa ra đây là con đường để đi. Đây có phải là phước lành trá hình không, hehe! 

"Tiểu Lang, tôi vào đây~"

Dì Tần gõ cửa, sau khi tôi reo hò đáp lại, dì bước vào với một khay lớn gồm bốn món và một canh. 

"Hôm nay cậu vẫn muốn tôi cho cậu ăn à?" Cô ngồi bên giường và hỏi một cách trìu mến.

"Ừ~ Tôi vẫn còn đau!" Tôi cảm thấy khó chịu và hành động dễ thương.

Dì Tần tức giận nhìn tôi, bưng bát, đũa và đồ ăn đưa lên miệng tôi, như đang dỗ dành một đứa trẻ, nói: “Ngoan, há miệng ra đi, a~”

Cô cũng há hốc miệng, khuôn mặt tròn thanh tú, hơi mập mạp, rất thanh tú, duyên dáng, dịu dàng và ân cần. Cô không khỏi cảm thấy yêu thích cô, muốn ôm mặt cô vào lòng mà nhai cho hết. 

Dì tôi chỉ kém mẹ tôi hơn ba tuổi nhưng cô trẻ trung, hoạt bát hơn cả về ngoại hình lẫn khí chất. Không phải mẹ tôi trông già mà là dì tôi quá thông minh. 

Cô ấy không chỉ sinh ra với khuôn mặt baby mà còn có tính cách vui vẻ và hài hước. Cô ấy thích trêu chọc mọi người theo thời gian. Tôi đoán em gái tôi đã học được điều này từ cô ấy. Ngày xưa, dì Tần là vợ lẽ của một địa chủ và một gia đình giàu có, được yêu quý nhất. 

Thật đáng tiếc khi tôi cưới một tay cờ bạc tồi tệ...

"Sao cậu nhìn chằm chằm vào tôi vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?" Dì Tần chạm vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô. Làn da mịn màng như sữa và hơi gợn sóng dưới những ngón tay mảnh khảnh của cô.

Tôi mở to mắt, nuốt đồ ăn vào miệng, chân thành nói: "Không, anh chỉ thấy hôm nay em rất xinh đẹp, em có thể đút cho anh ăn, anh cảm thấy rất vui!"

"Cậu bé trơn trượt... hôm qua tôi không đẹp sao?"

"Cũng đẹp, hôm nay được 100 điểm, hôm qua được 99 điểm."

"Kkeke~"

Dì Tần cười đến nỗi khe ngực sâu thẳm lấp ló trong chiếc váy gạc ngắn tay màu xanh lam, hai bầu ngực trắng như tuyết run rẩy. Nó làm tôi chảy nước miếng và tôi rất hạnh phúc. 

Cô nhướng mày, đột nhiên hỏi: “Nếu so sánh với mẹ anh thì ai trong chúng ta đẹp hơn?”

"Hả?"

Nụ cười của tôi cứng đờ, tôi nhìn quanh nói với anh: "Các anh đều có công của mình. Thôi dì, con còn muốn ăn, à ~"

"Nếu không nói cho ta biết, ngươi sẽ không được ăn!"

"Là đàn em, tôi không thể đánh giá tốt cô được. Cô ơi, xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Sao em lại hoảng hốt? Anh đã ở với mẹ em hơn mười năm rồi, em vẫn không biết bà đẹp hơn anh sao?"

"Hừm ~ Ngươi có thể nói dối ta, cũng sẽ không dỗ dành ta, chính ngươi tự mình ăn đi!" Dì Tần nói không vui, trực tiếp đưa bát đũa vào tay tôi. 

Tôi bĩu môi chọc tức dì: “Dì ơi, dì là duy nhất trong lòng con. Con và dì là thân thiết nhất…”

Dì Tần ôm trán thở dài: “Ta thực sự không chịu nổi con, mấy năm nữa con sẽ vào đại học, lại còn đeo bám như vậy…” Nói xong, dì lại cầm lấy, kiên nhẫn phối hợp với tôi cho nó ăn. 

Tôi mỉm cười ăn xong và lại cảm nhận được sự quan tâm chu đáo của dì. Tôi tựa người thoải mái vào đầu giường. Tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc từ trong ra ngoài, và mọi thứ xung quanh tôi dường như đẹp mắt hơn nhiều. 

Như người ta vẫn nói, rượu và đồ ăn đầy ắp thì chẳng có gì phải suy nghĩ. Một lúc sau dì Tần lại quay lại phòng tôi. 

Cô đứng ở cửa, trông nhỏ nhắn dù chỉ cao hơn 1,6 mét. Nhưng được quấn chặt trong chiếc quần dài màu xám, vòng eo thon gọn, hông đầy đặn hình quả lê. Vùng kín giữa hai đùi còn có hình tam giác ngược, phồng lên và đầy độ cong, đặc biệt hiếm gặp. 

Hai chân tròn xinh đẹp cân đối và đầy đặn, kéo dài đến phía trước đôi dép. Hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại, mười ngón chân được sơn móng tay sáng màu. 

Tôi đã có vài trải nghiệm và tôi biết rằng kiểu làm móng tay tinh xảo này dường như đã trở thành biểu tượng của người phụ nữ yêu cái đẹp. Tất cả phụ nữ lớn tuổi sẽ sửa đổi đôi chân nhỏ nhắn của mình, đó là một sự cám dỗ chết người khác đối với tôi. Mỗi lần nhìn thấy lớp sơn móng tay sáng bóng trên đầu ngón tay ngọc xanh của họ, tôi không khỏi muốn cho vào miệng, mút và nếm thử...

Nhìn thẳng vào dì tôi. Sau nhiều ngày, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo khác...

Dì Tần duyên dáng bước tới, trêu chọc hỏi: "Sư phụ, ngài còn có chỉ thị gì nữa không? Tôi phải dọn dẹp ~"

Cổ họng tôi khô khốc, tôi ho nhẹ: “Ừm, dì, nếu dì không bận, có thể ở lại với con một lát được không?”

Thím Trần trợn mắt nhìn tôi: “Con leo thang thật à? Mẹ còn rất nhiều việc phải làm, không có thời gian chơi với con đâu.”

"Chờ một chút, ta có việc nghiêm túc, đây không phải chuyện đùa."

Nghe xong, dì Tần khó hiểu ngồi xuống hỏi: "Sao vậy?"

Tôi nghiêng đầu sang một bên, lo lắng nhéo hai tay, lo lắng nói: “Bác sĩ nói, nếu tôi không đứng dậy được… có thể sẽ bị rối loạn chức năng vĩnh viễn.” Tôi vén chăn lên, chỉ vào giữa hai chân, khổ sở nói: “Dì ơi, dì có thể giúp con… nghĩ cách nào, con không muốn làm bố chồng!”

Sắc mặt dì Trần bỗng nhiên đanh lại, thẳng thừng từ chối nói: "Tôi không phải bác sĩ, tôi có thể giúp gì cho cháu? Nếu cháu lo lắng có chuyện gì thì cứ kêu bố cháu đưa cháu đến bệnh viện."

"Uh~uh~ Dì ơi, giúp con với..."

Cô ấy đặt đầu ngón tay lên đầu tôi và nói: "Thằng nhóc này, đừng hành động như vậy và nghĩ rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong đầu con? Con vẫn còn quá trẻ để giở trò đồi bại với mẹ."

Dì Trần nhéo mặt tôi, rất nghiêm túc nói: “Tôi tha thứ cho lỗi lầm của em lần cuối. Sau này nếu em không cư xử đúng mực, tôi sẽ không bao giờ yêu em nữa, biết không?”

Tôi sững sờ một lúc rồi gật đầu, dì Tần lại mỉm cười.

Không biết tại sao, tôi chợt cảm thấy có lúc mình rất gần với cô ấy, có lúc lại ở rất xa trên bầu trời. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lần trước cũng vậy. Có thể nói dì Tần thông minh hơn mẹ, chị gái và thầy Chu? Phản khoa học, quá phản khoa học! 

Buổi tối, dì Tần lén lút đến cho tôi ăn, nhưng mẹ tôi đi ngang qua vô tình đụng phải tôi, mắng tôi một trận ngay tại chỗ. Nhân tiện, dì Tần cũng bị ảnh hưởng, bà liên tục nói với dì Tần rằng “sau này hãy để anh ấy yên”. 

Vốn dĩ dì Tần chỉ ở nhà tôi vài ngày một tuần, gần đây thỉnh thoảng xin nghỉ phép nên tôi chỉ sống cuộc sống bình yên được vài ngày, chẳng mấy chốc cuối tuần lại đến. Ở nhà một mình với mẹ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Mặc dù vết thương của tôi đã lành từ lâu và tôi thậm chí còn thủ dâm tóc của mình hai ngày trước nhưng tôi chẳng cảm thấy gì ngoài cảm giác dễ chịu. Nhưng nếu mẹ muốn đá con lần nữa, có thể quả bóng kia cũng sẽ phải chịu cảnh bi thảm tương tự. Thôi đừng nói đến thái giám hay không, chỉ riêng nỗi đau tột cùng chắc chắn sẽ giết chết tôi. 

Mấy ngày nay nhìn thấy mẹ, tôi trốn thật xa với nỗi sợ hãi kéo dài, không dám nhìn lại lần nữa, sợ nổ tung tại chỗ. 

Tuy nhiên, bạn sợ điều gì? 

Chiều thứ bảy, sau khi mẹ tôi từ ngoài về, mẹ lại mặc quần dài và tay ngắn giản dị. Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn thanh nhã của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi ngồi trên ghế, co rúm tay chân, cười cứng ngắc nói: "Chào mẹ, mẹ dặn dò gì thế?"

Mẹ tôi thấy buồn cười trước dáng vẻ buồn cười của tôi, sau đó thẳng mặt nói: “Hiệu quả điều trị của tôi là rõ ràng, dạo này tôi thành thật hơn nhiều.”

"A~ đúng rồi, tôi đã hoàn toàn nhận ra và thay đổi cách sống của mình. Đừng giận tôi nhé!"

"Muốn thoát khỏi nó à? Chuyện này nói chuyện khác, chuyện của hai lần trước vẫn chưa kết thúc!" Mẹ giận dữ nói. 

Tôi cúi đầu nói: “Bây giờ tôi là một kẻ vô dụng, sao anh không thương xót tôi?”

"Không phải mấy ngày trước cậu đã nói với bố rằng mọi chuyện đều ổn sao?" Mẹ trông thật kỳ lạ. 

"Nó chỉ xảy ra vào ngày hôm đó... và sau đó không có động tĩnh gì. Dù sao thì cũng vậy thôi. Đó là lỗi của tôi." Tôi rất cáu kỉnh và không muốn đề cập đến chuyện đó nữa. 

Mẹ sững sờ vài giây rồi nắm lấy tay tôi nói: “Nào, theo mẹ đến bệnh viện!”

Vốn dĩ tôi chỉ muốn trấn an mẹ, nghĩ rằng mình sẽ không quấy rối mẹ được nữa, nhưng không ngờ mẹ lại căng thẳng như vậy, lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Anh ấy do dự rồi nói: "Tôi không còn cảm thấy đau nữa. Đến bệnh viện để làm gì? Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu."

Mẹ tôi rất sáng suốt, nghiêm khắc hỏi: “Con có ý định gì khác à?”

“Tôi đã thế này rồi, còn có thể làm gì nữa đây? Cho dù anh có cởi nó ra… Ồ, đừng hỏi, xin hãy giữ thể diện cho tôi một chút, được không?”

Mẹ do dự một lúc rồi nói: "Có thật như vậy không? Con đã bao giờ thử dùng tay chưa..."

Mẹ tôi nói những lời giàu trí tưởng tượng như vậy với giọng điệu giản dị, khiến lồng ngực tôi nóng bừng, khó chịu. 

"Ta không ngại nói cho ngươi biết, ta đã thử mấy lần, nhưng đều không có chuyện gì."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Cậu không muốn đến bệnh viện à?"

"Nếu không thì sao, lỡ như cậu giúp tôi một tay thì sao...ahhhhhh..."

Vừa vào đến điểm mấu chốt, mẹ liền giơ tay gõ vào trán tôi hai cái. Sắc mặt cô đầy sương giá, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi biết anh sẽ không thay đổi, vết sẹo còn chưa lành, anh đã quên mất đau đớn rồi phải không?”

Tôi không chịu buông ra, ôm đầu bất bình: "Nó ở đâu? Tôi không nói thì anh cũng phải hỏi. Dù tôi có nói cũng không tin thì đó không phải là sự thật."

"Đừng nói nhảm nữa và theo tôi đến bệnh viện!"

"Tôi biết việc của mình, không cần phải đến đó làm khó mình."

“Nếu không đi là nói dối!”

"Ngươi muốn nghĩ thế nào cũng được. Ta trước tiên đi ngủ một lát." Tôi ngáp một cái, đứng dậy, vươn vai, trốn dưới chăn mấy bước. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không hỏi thêm câu nào nữa và rời đi sau một lúc lưỡng lự. Tôi ít nhiều có chút thất vọng. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn không quá coi trọng chuyện đó. Mặc dù đó là kết quả của việc tôi tự chuốc lấy rắc rối nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy có chút buồn bã. 

Con trai tôi đã trở thành kẻ thù trước mặt tôi, và tôi không còn ai cả...

Tôi nhìn vào giữa hai chân mình một cách trách móc, như thể tôi chỉ có thể tìm ra nguồn gốc của tội lỗi này! Anh búng nhẹ ngón tay, hết lần này đến lần khác, chửi rủa trong lòng như đang tức giận. 

Có lẽ tôi mải mê quá mà không nhận ra bóng dáng duyên dáng uyển chuyển của mẹ đang quay lại phía cửa. Tôi rất vui khi vào vai JJ như thể tôi là một kẻ khổ dâm vậy. Khi tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang nhìn mọi thứ với vẻ mặt kỳ lạ, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Mẹ, con...ơ~"

Tôi muốn giải thích nhưng mẹ tôi cau mày, quay người bỏ đi, không biết phải nghĩ gì. 

Đến tối, mẹ tôi còn gọi tôi về phòng trước mặt bố, nhìn tôi hồi lâu, hít một hơi thật sâu rồi thì thầm: “Đừng cử động, mẹ xem chuyện gì xảy ra.”

Mẹ tôi vừa nói vừa đưa đôi bàn tay trắng nõn ra chạm vào háng chân tôi. Tôi theo phản xạ chặn lại, kinh hãi hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Bố bảo mẹ đến à..."

"Khi tôi làm gì bạn có cần tra hỏi tôi không? Bỏ tay ra!"

Đúng như mong đợi của một người mẹ, thậm chí chạm vào vùng kín của con trai mình cũng là điều chính đáng. Tôi sững sờ một lúc, sau đó tôi cảm thấy ngây ngất và rụt rè dang chân ra, tỏ ra ngượng ngùng để bạn lợi dụng tôi. 

Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng, vẻ mặt vô cảm, đưa những ngón tay ngọc mảnh khảnh xuyên qua quần vào dương vật của tôi. Hai dương vật của tôi ngay lập tức run rẩy, và hai hòn bi của tôi co lại. Khi cô nhận ra phản ứng này, hai má cô cuối cùng cũng đỏ bừng, đôi mắt cô vô thức mở to. Cô quấn những ngón tay nhẹ nhàng của mình quanh con cặc mềm mại và bước nhanh xung quanh nó. Thật là nhột nhột và oi bức, thật thoải mái! 

Thật thú vị khi nghĩ rằng người mẹ nghiêm túc của tôi đột nhiên chủ động chạm vào tôi! 

Tôi nghiến răng kìm nén ham muốn dâng trào, mặt đỏ bừng vì kìm nén, con cặc trong tay mẹ cũng không thay đổi nhiều…

Không phải là tôi không làm được, mà là tôi không làm được, nếu không sẽ bị lộ! Nếu biết trước cô ấy sẽ như thế này thì tôi đã không làm ra chuyện vớ vẩn như vậy. Khó quá~! 

Cuối cùng, mẹ tôi sờ qua vuốt lại con hai ba lần rồi rút đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ra, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc. 

"Tôi sẽ bảo bố cậu đưa cậu đến bệnh viện!"

"Không, không, đừng nói cho hắn biết. Vừa rồi ta có phản ứng, ngươi không cảm nhận được sao?"

Mẹ nén cơn tức giận, lạnh lùng nói: “Không phải vẫn như cũ sao!”

"Tất nhiên là khác. Trước đây tôi không thể di chuyển chút nào, nhưng bây giờ tôi thay đổi khi bạn chạm vào tôi. Vậy nên..."

"Tôi đã sờ rồi, sao không làm phiền anh giúp tôi một tay? Chắc chắn so với việc đến bệnh viện kiểm tra dễ dàng hơn nhiều!"

"Bạn đang tìm kiếm một cái tát, phải không!"

Những lời nói bậy bạ của tôi lại khiến mẹ tức giận nên mẹ giơ tay thưởng cho tôi mấy củ khoai lang to. 

Nhưng xét theo vẻ mặt, phản ứng và lực đánh tôi của cô ấy, rõ ràng là cô ấy không phản kháng như lần trước. Có thể mẹ tôi cảm thấy có lỗi và quan tâm đến tôi, hoặc có thể mẹ chỉ chủ động chạm vào em trai tôi. 

Tôi nhận thức sâu sắc cơ hội thoáng qua và liên tục cầu xin: “Mẹ ơi, xin hãy giúp con một lần. Mẹ không muốn con trở thành thái giám đâu!”

Đôi mắt mẹ đờ đẫn, đôi môi mấp máy, mẹ chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy cộng với chiếc váy ngủ ren khoe vóc dáng tuyệt đẹp của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn và hưng phấn, ham muốn của tôi dâng trào như sóng thủy triều. 

Tôi thực sự muốn xé nát quần áo của mẹ tôi, mở cặp đùi và âm hộ trắng nõn của bà ra và đụ bà thật mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2] Chương 24 Suy Nghĩ

Trước bàn làm việc, tôi van xin, chậm rãi nắm lấy cổ tay trắng nõn như ngọc của mẹ đặt trên đầu gối, lay lay cơ thể bụ bẫm của mẹ. Mẹ im lặng, sắc mặt ngày càng lạnh lùng, đôi mắt sắc bén và khí chất oai phong của mẹ đã đè nén tôi đến mức giọng nói càng nhỏ hơn và tôi thiếu một chút tự tin. 

"Hừ!" Mẹ khịt mũi cay đắng, đứng phắt dậy, bước ra hai bước rồi quay lại. Anh tức giận xen lẫn thất vọng, mắng: “Ta không quản được ngươi nữa, sau này ngươi có liên quan gì đến bố ngươi thì đừng làm phiền ta nữa!” Vừa nói, anh ta vừa trút giận và đấm tôi hết sức có thể, mạnh đến tận thịt… “A~~” Tôi nghiến răng, ôm mặt và co giật trong vài giây. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã biến mất. 

Tôi xoa xoa vai và gáy, tỉnh dậy sau những suy nghĩ bồn chồn. Lời nói của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi, tôi cảm thấy hối hận và tự trách mình. Tại sao tôi không thể kiểm soát được cái miệng của mình...và con cặc to lớn của mình! Một lúc sau, khi tôi chuẩn bị đi ngủ nằm một lúc thì bóng dáng cao lớn uy nghiêm của bố tôi chợt xuất hiện. Anh cau mày, vừa bước vào vừa vẫy tay nói: “Em đứng dậy trước đi…”

Anh ta đến trước cửa nhà tôi một cách mạnh mẽ đến mức tôi bối rối. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phàn nàn với ông và vạch trần những việc làm bẩn thỉu của tôi? Bố tôi đến đây để tạo tình thế cho vợ! ?

"Bố, bố muốn gì ở con?" Tôi nhảy ra khỏi giường và vô thức nghiêng người về phía cửa. 

"Ngươi còn hỏi ta? Vừa rồi chúng ta đã đồng ý, sau một khắc đã xảy ra vấn đề." Bố nhìn tôi, bất lực lắc đầu thúc giục: “Đi thôi, bố sẽ đưa con đi tư vấn tiếp theo”.

"A? Không, tôi, tôi không có vấn đề gì lớn, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Tôi rất lo lắng, bố tôi thực sự đã yêu cầu mẹ tôi xác nhận mối quan hệ của chúng tôi! Thật xấu hổ khi tôi chỉ nghĩ...

"Đừng viết mực với tôi!"

Bố thấp giọng hét lên, chống tay lên hông, bất mãn nói: “Con gần đây sao thế? Làm mẹ con tức giận ba hai lần cũng được. Vừa rồi bà ấy đã mất bình tĩnh với con và bỏ cuộc…” Bình thường dù có bao dung đến mấy, bây giờ ông cũng không nhịn được mắng tôi rất lâu với vẻ mặt thẳng thắn. Tôi cảm thấy áy náy không dám cãi lại, nên anh nói thêm: “Sau này có thời gian anh sẽ giáo dục em thật tốt. Em không được giở trò đồi bại như trước, nếu không, như mẹ em đã nói, em sẽ quen với việc gây chuyện lớn!”

...

Tôi cùng bố đi tái khám với tâm trạng vô cùng lo lắng. Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nghe bác sĩ thông báo kết quả bình phục. 

Sau khi về nhà, bố tôi thả lỏng thái độ và phàn nàn: “Sau bao nhiêu năm, con bây giờ đã mười lăm tuổi và đang học cấp ba. Haha, bố vẫn cảm thấy cuộc hôn nhân của bố và mẹ con chỉ mới diễn ra ngày hôm qua…”

Anh chợt nhớ lại tuổi trẻ, kể lại những thăng trầm anh đã trải qua với mẹ. Không hiểu sao tôi cảm thấy hơi khó xử, tại sao hai người đàn ông trưởng thành lại nói về chuyện này? 

Bố dường như cũng nhận ra điều đó, cười nói: “Ừ, con con lớn rồi, giáo dục con không tiện cho con cũng là điều hợp lý. Từ nay con phải thành thật hơn một chút. Mặc dù bố lười đặt câu hỏi hầu hết thời gian, nhưng nếu con lại gặp rắc rối, bố sẽ không đùa với con nữa!”

"Ba, ngươi theo phe nào? Con thật sự không có chọc tức mẹ... Con không gây chuyện gì cả."

"Tôi không hiểu bạn, làm sao tôi có thể hiểu mẹ bạn?"

"Cô ấy đã nói gì?" Tôi hỏi thăm dò. 

Bố liếc nhìn tôi: “Này, con cho rằng bố đang phóng đại hay là bà vô cớ tố cáo con buôn chuyện?”

"Sao anh dám? Tôi đã ở trong sương mù cả đêm..."

"Haha ~ Một người giả vờ bối rối, người kia thì không rõ ràng. Hãy chờ xem, tôi bận đến mức không có sức lực để hòa giải giữa hai người."

Bố không đủ kiên nhẫn để gây chuyện với tôi và cũng không nói nhiều. 

Ban đầu tôi cho rằng mình sai, lợi dụng sự việc xảy ra để đòi hỏi mẹ bất chấp sự phản đối của dư luận. Cho dù cô ấy không đồng ý như dì Tần thì điều duy nhất cô ấy có thể làm chỉ là bị đánh. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong khoảng thời gian sau đó, mẹ lại phớt lờ tôi hay nói với tôi một lời nào, dù có trước mặt bố hay không. Cô ấy không trả lời khi tôi gọi, và cô ấy không thể nhìn thấy ai trừ khi tôi cố tình tìm kiếm cô ấy, giống như cô ấy là một người xa lạ vậy...

Không! Mẹ dù có đối xử với người ngoài cũng không hề kiêu ngạo, thờ ơ như vậy. Lần đầu tiên tôi có cảm giác như mất đi một phần cuộc đời. Tôi thường xuyên lơ đãng và bồn chồn trong lòng... Có phải tôi quá dã thú không? Bà ấy là mẹ tôi. Cô ấy gần như đã tha thứ cho tôi. Tại sao tôi vẫn phải nghĩ về chuyện đó? 

Khi nhìn lại mọi chuyện xảy ra gần đây, tôi cảm thấy hơi uể oải và sắc mặt ngày càng tệ. Sau khi suy nghĩ, tôi chủ động yêu cầu mẹ chân thành xin lỗi…

Tuy nhiên, mẹ tôi nghe những lời chân thành sám hối của tôi mà vẫn thờ ơ, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chính con cũng tin à?”

Cô ấy không cho tôi cơ hội vướng vào. Cô ấy ghét tôi và sau đó không có chuyện gì xảy ra, và cô ấy không bao giờ gặp lại ai nữa. 

Bố nhìn thấy điều này trong mắt bố nhưng bố chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt “Bố không thể làm gì được”, điều này ngay lập tức khiến trái tim tôi như đóng băng. 

...

Làn gió mùa thu mang đến cảm giác mát mẻ và cô đơn, cuộc sống học đường vẫn diễn ra như thường lệ. 

Lần đó tôi đã xúc phạm thầy Chu, bây giờ tôi lại xúc phạm mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Kết quả là tôi suốt ngày ở trong lớp như một quả cà tím bị đóng băng, thậm chí tôi còn không có thời gian để tự mình tư vấn về vấn đề thành lập băng đảng. 

"Trường trung học thực nghiệm hiện tại rất náo nhiệt. Ba nhóm người đã đánh nhau, thậm chí còn giết người..."

"Tôi nghe đồn rằng còn có những tên côn đồ trong xã hội tham gia! Tôi không thể tin được rằng trường của họ lại khốc liệt và bạo lực hơn trường của chúng ta đến vậy."

Li Wenguangzheng, Vũ Trinh Hoa và những người khác đang trò chuyện về những sự kiện lớn gần đây ở "Jianghu", và họ vô cùng bất ngờ trước vụ việc đẫm máu xảy ra tại trường cấp hai tốt nhất thành phố. 

"Thật kỳ lạ, bọn họ không biết tại sao lại đánh nhau, cảnh sát còn chưa báo cáo, lý mà nói thì không phải như vậy. Ngoài kia không có băng nhóm nghiêm túc nào cả. Người bình thường làm sao có thể liều mạng với hai nhóm học sinh!" Vũ Trinh Hoa đã biết chuyện này và không nghĩ đây là một cuộc cãi vã thông thường. 

“Ừ, chắc chắn là có tổ chức và tính toán trước.” Không ai trong số những người được chọn làm em trai tôi là ngu ngốc nên mọi người đều gật đầu đồng tình với quan điểm của anh ấy. 

Sau khi nghe một lúc, tôi có cảm giác quen thuộc khó tả, như thể điều gì đó tương tự đã xảy ra trong trí nhớ của tôi. 

Tuy nhiên, tôi luôn thuận buồm xuôi gió ở trường. Xung đột lớn nhất là lần cuối cùng tôi thách đấu sáu người. Tôi phấn khích đến mức đuổi theo sáu người quanh sân chơi. Tôi đã trở nên nổi tiếng được một thời gian và nó lan rộng đến tất cả các trường trung học cơ sở gần đó! 

Hehe, đó có thể coi là khoảnh khắc nổi bật trong cuộc đời tôi, so với những trận đánh nhau nhỏ thời cấp hai…

Ôi~! Tôi đã nhớ nó! 

Sắc mặt tôi thay đổi vì kinh ngạc, đột nhiên đứng dậy khỏi bàn và hỏi Ngô Chấn Hoa: "Anh có nhớ hai người chơi với tôi hồi cấp hai không? Ngoại trừ Trường Nguyên, đứa kia học trường cấp ba nào?"

"Anh ấy, thành tích của anh ấy khá tốt, không kém tôi là mấy. Có vẻ như... anh ấy là một học sinh cấp hai thực nghiệm! Có chuyện gì vậy?" Ngô Chấn Hoa tưởng rằng tôi biết nội tình nên mọi người đều tò mò nhìn tôi. 

"Không có việc gì, ta đột nhiên nhớ tới, thuận miệng hỏi." Tôi không giải thích gì với họ mà quay đầu lại trầm ngâm. 

Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được! 

Nếu thiếu niên quỷ quyệt đó thực sự có liên quan thì chuyện này sẽ không có gì đáng ngạc nhiên...

Bởi vì ngày xưa anh đã làm rất nhiều việc nhỏ sau lưng tôi, sau này suýt mắc phải một sai lầm lớn. Nếu không cẩn thận, có lẽ tôi đã bị hắn giết chết. 

Chết tiệt, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã tức giận rồi...

Đúng lúc này, một cô gái với vẻ ngoài thanh tú, tính tình trầm lặng đi đến chỗ tôi nói: "Trần Lãng! Thứ bảy sẽ có buổi họp phụ huynh, cô sẽ trực đến trường, chịu trách nhiệm tiếp đón và hướng dẫn." Cô hiện là lớp trưởng và là một trong những hoa hậu của lớp. Cô ấy có điều kiện tốt về mọi mặt. Cô ấy thường được nhiều người theo đuổi và có tính cách kiêu hãnh. 

"Tch~!" Tôi liếc nhìn cô ấy mà không nói gì. Cô gái tóc vàng không có ngực và trông... thậm chí còn không đẹp bằng một nửa chị gái mình, nên hãy kéo tóc cô ấy! 

“Tôi đã thông báo rồi, ngày mai nhớ đến đúng giờ nhé.”

"Cậu vừa báo cho tôi biết tôi là lớp trưởng à? Buồn cười quá!" Tôi nhún vai.

“Vậy ngày mai cậu sẽ đến chứ?”

"Đoán đi, nếu cậu đoán đúng thì tôi sẽ đến!"

Cô trợn mắt khó hiểu và nói: "Không tới à?"

"Ha ha ha, cái này ngươi xem ra ngươi đã biết rồi, còn cần hỏi ta làm gì?" Tôi nhướng mày cười với người anh bên cạnh. 

Không ai xung quanh cô dám nói thay cô. Cô tức giận đỏ mặt, dậm chân: “Khó trách anh bị giám đốc sa thải, anh là đồ vô lại!”

"Anh ta chỉ là một đội trưởng tồi, sẽ không có ai thực sự coi trọng anh ta, phải không?"

"Bạn, chờ đã!" Cô chạy ra khỏi lớp như thể mình đã bị tổn thương nặng nề. 

Nụ cười của tôi đông cứng lại và tôi có một linh cảm không lành. 

"Anh Lang, dù sao cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp. Nếu anh khiến cô ấy không thể xuống sân khấu trước mặt mọi người, có phải là có chuyện gì không?" Ngô Chấn Hoa lẩm bẩm. 

"Ngươi biết cái gì? Lãng ca rất sáng suốt, không thích nàng, đương nhiên không cần nhường nàng mặt mũi!" Lý Văn Quang cau mày nhìn hắn, sau đó hỏi: "Chỉ là ta không hiểu. Anh Lang, sao lâu rồi anh chưa tìm được bạn tình... Anh có người mình muốn thuộc về nhưng vẫn chưa đuổi kịp? Có cần anh em nào cho lời khuyên không?"

Không quan tâm đến một cô gái là điều bình thường, nhưng nếu bạn không quan tâm đến tất cả mọi người thì có thể giống như những gì anh ấy nói, hoặc cô ấy là người đồng tính... (Tuy nhiên, khi tái hợp nhiều năm sau đó, họ đã thẳng thắn thừa nhận rằng đôi khi họ thực sự bị thu hút bởi suy đoán sau.)

Phân tích cuối cùng chỉ là do tôi trả lời chiếu lệ: “Chắc chắn là tôi chưa gặp được người mình thích…” Chúng tôi không phải là những người chưa từng nhìn ra thế giới, và những người hâm mộ bình thường cũng không bằng những người xung quanh! 

"Chính là nó!" Mọi người nhìn vào mặt tôi và gật đầu chậm rãi sau vài giây. 

...

Chết tiệt! Chúng tôi đang khoe khoang về sự tuyệt vời của mình thì quay lại và bị lớp trưởng kiện. Thầy Chu đến mắng tôi ở nơi công cộng và yêu cầu đích danh tôi ngày mai đến trường làm hướng dẫn viên du lịch. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo sự sắp xếp phòng trường hợp cô Zhu nói với mẹ tôi điều gì đó không cần thiết. 

Sáng sớm thứ Bảy, trước khi mẹ tôi thức dậy, tôi đã đi ra ngoài. Ở hành lang của tòa nhà giảng dạy, tôi cầm tấm biển như đón khách, thỉnh thoảng tôi còn đích thân dẫn mấy bậc phụ huynh lớn tuổi lên lầu, chạy đi chạy lại bận rộn. 

Nhìn những chiếc ghế trống của tôi và Ngô Chấn Hoa, tôi chợt nhận ra rằng nếu hôm nay mẹ tôi không đến thì chẳng phải sự giả vờ của tôi cũng vô ích sao? 

Đột ngột! Một loạt tiếng giày cao gót “ta-ta-ta” từ bên ngoài truyền vào, càng lúc càng rõ từ xa đến gần. Nhịp bước chân quen thuộc khiến toàn thân tôi bất giác căng cứng…

Theo ánh mắt sáng ngời của hầu hết mọi người trong lớp, tôi nhìn lại và quả nhiên, chính là mẹ tôi đang đứng ở cửa! 

Hành lang sáng hơn lớp học, mẹ tôi như hiện ra trong ánh sáng. 

Dưới thái dương thanh tú, cô có khuôn mặt tròn thanh tú, xinh đẹp và không tì vết. Hôm nay mẹ không phải đi làm nhưng mẹ vẫn mặc áo sơ mi mỏng ở thân trên và váy ngắn ở thân dưới. Cô ấy có khí chất của một người đẹp thành thị, những đường cong cao và đầy đặn, dưới váy là những sợi thịt mơ hồ quấn quanh hai bắp chân thon thả của cô ấy. Chúng có màu trắng, tròn trịa và đầy quyến rũ! 

Kể từ khi bóng dáng thanh nhã của mẹ tôi xuất hiện ở đây, không biết có bao nhiêu người qua đường đã bị thu hút dừng lại ở hành lang. 

Không ngoa khi nói rằng nếu cô ấy đứng bên đường, chắc chắn sẽ gây ra hết tai nạn xe cộ này đến tai nạn khác...

"Mẹ ~ mẹ đến rồi!"

"À, chỗ của cậu ở đâu?"

"Ồ... đằng kia, ghế cạnh cửa sổ, hàng sau!" Dưới ánh mắt ghen tị của mọi người xung quanh, tôi chào mẹ một cách đầy tự hào. 

Cô ấy đang cầm một chiếc túi xách Chanel, thời trang và trang nghiêm, cặp mông tròn trịa đầy đặn đang vặn vẹo. Tôi hộ tống cô ấy đến hàng ghế sau của lớp học và ngồi xuống. Tôi đi theo và ngồi xuống cạnh mẹ, nhân cơ hội này để thể hiện lòng tốt của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có khát không? Con mua cho mẹ một chai nước!" 

Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi và lắc đầu nhẹ.

Tôi bực bội cúi xuống, mấy giây sau, tôi lại ngẩng đầu lên cười nói: “Ngồi ở đây chán quá, sao anh không đưa em đi dạo nhỉ…”

Nhưng hắn còn chưa nói xong, thầy Chu đã ôm một chồng tài liệu lớn bước vào phòng học, đứng trên bục, nhìn xung quanh vài lần, nghiêm nghị nói: "Các em về đi, chuẩn bị họp!"

...

Dù sao thì hôm nay cũng là lần đầu tiên mẹ nói chuyện với tôi sau hơn nửa tháng. 

Ở đây chẳng có việc gì khác để làm, và sau khi xuống cầu thang, tôi không biết nên đi hay ở lại. Anh chỉ đơn giản chạy ra ngoài trường và ngay lập tức tìm thấy chiếc ô tô màu trắng của mẹ mình, nơi anh đã vô liêm sỉ canh giữ nó. Bằng cách này, mẹ tôi sẽ không đuổi tôi đi! 

Thật lâu sau, trong đám đông náo nhiệt, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ đang vặn eo! 

Mẹ không ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây, vẻ mặt mẹ đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. Có vẻ như đó là kết quả của cuộc họp phụ huynh-giáo viên. 

"Mẹ ơi, con không hề lừa dối mẹ. Bây giờ con thật sự học hành chăm chỉ!"

"Ngồi phía sau!"

"Ồ..."

Lên xe, tôi ngửi thấy trong không khí thoang thoảng hương thơm nữ tính dịu nhẹ, trái tim căng thẳng bấy lâu nay cũng lặng lẽ thả lỏng. Có ngàn lời muốn nói nhưng lúc này khi ở một mình với mẹ, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Và chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã lái xe sai tuyến đường. Có vẻ như đây không phải là đường về nhà! Tôi tò mò hỏi nhưng mẹ tôi chỉ im lặng. Khi đến trung tâm phố thương mại, tầng dưới của một tòa nhà cao tầng, tôi mới biết đây là nơi cô làm việc. 

"Ăn cơm rồi về!"

Mẹ đưa tôi vào một nhà hàng cao cấp, đơn giản, sạch sẽ và gọi hai suất ăn bình thường. Trước chiếc bàn tròn bằng kính chạm khắc không tì vết, chúng tôi vừa ăn vừa nhìn ra ngoài tấm kính trong suốt. Những người mặc vest, cà vạt hoặc đang vội vã, hoặc đang ngồi dưới ô trò chuyện, cười nói nhàn nhã. 

Tôi không thể nghe thấy họ đang nói chuyện hay làm gì, nhưng tôi có thể biết từ ánh nắng rực rỡ chiếu trên những chiếc đồng hồ và đồ trang sức rực rỡ của họ rằng có lẽ tất cả đều liên quan đến tiền bạc! 

Ăn xong, mẹ gọi hai tách cà phê, nhìn theo tôi nhìn ra ngoài. Cô đột nhiên mở miệng nói: “Công ty của cha anh và công ty của tôi ở gần đây, hầu hết giới tinh hoa kinh doanh của thành phố đều tập trung tại tòa nhà này…”

Tôi bắt chước cô và dùng chiếc thìa nhỏ xoay trên mép cốc rồi nhấp một ngụm nhỏ. Thật cay đắng~!

"Bạn nghĩ gì về môi trường ở đây?"

"Không tệ, giống như trên TV chiếu!"

Mẹ không khỏi nhếch lên khóe miệng, sau đó nghiêm túc nói: “Con xem lâu rồi, có cảm xúc gì không?”

Tôi giật mình, nói đùa sang một bên, làm sao nó không có ở đó! Hầu như tất cả mọi người khi nhìn vào mắt họ đều có thể trực giác cảm nhận được cảm giác tự tin và can đảm từ nét mặt, lời nói và hành động bình tĩnh của họ. Chuyện này nói ra rất hư ảo, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, lại khiến người ta tin tưởng! 

"Trước kia ngươi còn nhỏ, ta không muốn truyền cho ngươi loại suy nghĩ này. Hiện tại, nên để ngươi hiểu rõ, thế giới này kỳ thật rất phức tạp... lại rất đơn giản, nhưng tuyệt đối không phải ngây thơ hay ngu dốt!"

Trong mắt mẹ cô có ẩn ý sâu xa, bà nói thẳng: "Tuy chị con luôn trêu chọc con, nhưng mẹ đã hiểu điều này từ rất sớm! Hôm nay mẹ đưa con ra ngoài gặp con, chỉ để nói với con rằng, đừng lúc nào cũng trốn trong góc!"

Tại đây, tôi dần không thể ngẩng đầu lên sau khi bị mẹ nhắc đến, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn về quá khứ. Cũng như hôm nay tôi cảm thấy hôm qua thật trẻ con, ngày mai tôi sẽ cảm thấy hôm nay thật ngu ngốc, và tôi đã bắt đầu chế độ ba tỉnh trong ngày của mình...

Không có nhiều khách hàng trong nhà hàng. Một người đàn ông đẹp trai với thân hình và khí chất độc đáo bước vào và ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người, trong đó có mẹ tôi và tôi. 

Tôi vốn dĩ không có hứng thú với đàn ông, nhưng khuôn mặt im lặng nhiều ngày của mẹ tôi lại dần nở nụ cười chuyên nghiệp, khiến tôi tò mò về người đàn ông trung niên đang đi về phía chúng tôi. 

"Chào Luật sư Hà, thật trùng hợp. Không ngờ thứ bảy lại gặp anh ở đây. Chúng ta thật sự ở hai bên đường! Haha!" Phong thái và tiếng cười duyên dáng của anh ấy mang đến cho mọi người một cảm giác ấm áp và ấm áp, dù có ngốc đến đâu thì anh ấy vẫn có thể nghe được câu nói đùa. 

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, mời ông ngồi đối diện với chúng tôi, cười nói: “Ôn lão bản là khách hiếm có, ông ấy tới chỗ nhỏ như vậy, tôi còn tưởng mình nhìn nhầm.”

"Đừng lo lắng, hãy gọi tôi bằng tên đầy đủ là Văn Chí Thành, hoặc Luật sư Wen. Ông chủ Wen khó chịu quá!"

Nhìn thấy mẹ tôi che miệng cười có phần trêu chọc, Ôn Chí Thành quay đầu nhìn khuôn mặt trẻ tuổi của tôi, lịch sự hỏi: “Con gọi em trai này là gì?”

"Anh ấy là con trai tôi!" Mẹ vui vẻ nói. 

"A! Cái gì, là hắn sao?" Sau khi Ôn Chí Thành đi vào, sắc mặt bình tĩnh của hắn thay đổi rõ rệt, đôi mắt mở to, trông có vẻ không thể tin được. 

Ngoài mặt vẫn bình tĩnh, nhưng lại âm thầm mắng tổ tiên của người đàn ông này tám đời...

Mẹ tôi cười rạng rỡ, nghiêng thân hình bụ bẫm của mẹ sang, đặt đôi cánh tay thon dài trắng nõn lên vai tôi, ghé sát khuôn mặt mịn màng của mẹ vào tai tôi và hỏi bố: “Sao vậy, chúng ta trông không giống nhau sao?”

Ôn Chí Thành lập tức thu lại sự kinh ngạc, đồng tình với nụ cười xin lỗi: "Giống quá! Xin lỗi, tôi mất bình tĩnh... Không ngờ thiếu gia của anh lại cao lớn đẹp trai như vậy, huống chi là tôi. Ngay cả người trong công ty luật của anh mà không biết chuyện này, chắc cũng không thể tin được như tôi!"

Sau đó, anh ấy chào tôi một cách lịch sự, chỉ chào hỏi lịch sự với mẹ rồi rời đi mà không để lại nhiều ấn tượng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 25 Sự tương thích giữa những người yêu nhau

Phản ứng sốc của anh ấy vừa rồi khiến tôi rất không vui. 

Nhìn người đàn ông biến mất ở cửa nhà hàng, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ, người này là ai? Mẹ có quen cô ấy không? Bố, ông ấy có biết... ừ... có chuyện gì vậy?" Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang nheo mắt với vẻ mặt không hài lòng. 

"Chuyện của ngươi còn chưa xong, ngươi dám quay đầu thẩm vấn ta?"

"À? Không, không, tôi chỉ sợ anh ta thôi. Ừm, không sao đâu."

"Sợ cái gì? Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi..."

Mẹ tôi biết mình đã phạm sai lầm nên dừng lại kịp thời, rồi giận dữ trừng mắt nhìn tôi khiến tôi xấu hổ sờ mũi. 

May mắn thay, không khí chỉ im lặng trong vài giây...

Mẹ hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: “Ông ấy chính là người mà mẹ nhắc đến trước đây, ông chủ công ty luật tư nhân nổi tiếng nhất thành phố này, Ôn Chí Thành!”

“Là anh ta à?” Lần này đến lượt tôi bị sốc.

Thỉnh thoảng tôi nghe mẹ kể về lĩnh vực tư pháp. Người này giống như biến mây thành mưa. Ông đã từng giải quyết các vụ án cho một số công ty lớn nổi tiếng ở Trung Quốc và chưa bao giờ thua kiện. Trong ấn tượng của tôi, tôi nghĩ anh ấy là kiểu người ăn nói mạnh mẽ và kiêu ngạo, nhưng sau khi tiếp xúc với anh ấy, tôi thấy rằng hoàn toàn không phải như vậy. 

"Ồ, bạn đã học được rất nhiều!"

Mẹ đã nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ bé của tôi và dùng điều này để giáo dục tôi: “Người ta thành công là điều có lý. Xem thêm và học hỏi thêm…”

Sợ cô ấy cằn nhằn, tôi cười cắt ngang và nói: "Anh ấy đã thua cô trong vụ kiện năm ngoái. Điều này cho thấy mẹ tôi là người giỏi nhất. Tôi chỉ có thể học hỏi từ cô ~!" "

"Chiến thắng một lần nhờ may mắn chẳng có ý nghĩa gì cả..."

Mẹ dùng ngón tay phong lan cầm tách cà phê trên bàn, bắt chéo chân, lúc nhấp một ngụm, lúc nhìn ra ngoài cửa kính, ánh mắt sâu thẳm xa xăm, lại có khí chất có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm.

Tôi khôn ngoan ngừng nói những điều vô nghĩa và ngoan ngoãn ngồi với mẹ. Nhưng chỉ ở lại một lúc, tôi cảm thấy có chút chán nản, nhìn xung quanh một lúc, cuối cùng ánh mắt tôi lại rơi vào cô ấy.

Dưới gầm bàn, vòng eo của mẹ rất thẳng, phẳng và thon gọn. Ngược lại, hai đùi xếp chồng lên nhau lại hơi phồng lên, kéo dài đến phần mông đầy đặn của cô, khiến chiếc váy hẹp kéo dài thành hình vòng cung. Dưới váy xẻ hai bên, hai bắp chân tròn trịa, thon thả, nhìn rất bụ bẫm! Đôi chân trắng nõn bằng xương bằng thịt đi trên đôi giày cao gót đế đỏ cao tám phân màu trắng sáng bóng. Chúng được nâng lên và bị ấn xuống, và chúng lắc lư lên xuống. Chúng giống như tư thế mảnh mai của một người phụ nữ nhỏ bé. Nó không chỉ khiến tôi cảm thấy vui vẻ mà còn không khỏi nảy sinh ra rất nhiều suy nghĩ tục tĩu…

Nó luôn luôn là như thế này. Vẻ quyến rũ trưởng thành và lộng lẫy mà mẹ tôi vô tình bộc lộ có thể khiến tôi phải lòng mẹ. Hơn nữa, khuôn mặt của cô lúc này tràn đầy vẻ nghiêm túc và sâu sắc, ba phần sang trọng, bảy phần kiêu ngạo. Chắc hẳn là nam giới sau khi nhìn thấy sẽ không khỏi ngứa ngáy.

May mắn thay, trong nhà hàng cao cấp, người ra vào lịch sự và tôn trọng hơn nên tình trạng đó không xảy ra như ở trường vào buổi sáng.

Tầm nhìn của tôi vô cùng mờ mịt nên mẹ tôi chợt quay đầu lại và không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Bạn vẫn chưa nói gì về trải nghiệm của mình cả! "

Tôi gãi đầu ngu ngốc, càu nhàu một lúc rồi nói: “Anh thông minh quá, cưỡi ngựa cũng không đuổi kịp. Thật tốt khi bạn có thể nhìn thấy nơi này. Chuyện đó không liên quan nhiều đến tôi…”

Mẹ lập tức thở dài nói: "Đừng coi thường mình..."

"Hơn nữa, tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn phải ngoan! Giống như kỳ thi tháng này, nếu bạn có tiến bộ chứng tỏ bạn thực sự chăm chỉ, tôi rất hài lòng. "

Tôi đang định nhếch khóe miệng lên trời thì mẹ tôi lại nói: “Nhưng chỉ thế này thôi thì chưa đủ, học là chuyện lâu dài! Nếu muốn tôi tha thứ cho bạn, bạn phải tiếp tục chứng minh điều đó. Bạn có thể làm được điều đó không? "Có điều gì đó trong lời nói của cô ấy và giọng điệu của cô ấy rất nghiêm túc. 

"Ồ..." Tôi chỉ có thể đồng ý với cái đầu cúi xuống.

Nhưng chợt nhớ tới phần thưởng của mẹ, tôi ngập ngừng hỏi: "Mẹ, trước đó mẹ nói có thể hôn..."

"Ngươi còn có dũng khí nhắc tới chuyện đó sao? ! “Mẹ tôi lông mày dựng đứng, vẻ mặt đầy tức giận.

Tôi tin rằng nếu không phải cô ấy xuất hiện ở nơi công cộng, cô ấy đã xắn tay áo lên và làm ầm ĩ về tôi. 

“Này, tôi chỉ đùa thôi, đừng lo lắng, đừng lo lắng…”

"Từ nay về sau, ngươi không được phép cười đùa với ta nữa! "

“Nhưng dì tôi nói, nếu con cười, con sẽ được cứu sống mười năm. "

"Tôi chỉ không thích cười thôi, có chuyện gì vậy? ! "

...

Nhờ điểm số của tôi được cải thiện, mẹ tôi đã dịu dàng hơn trong khoảng thời gian tiếp theo, bố tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Chỉ là mẹ cố tình tránh mặt tôi và hiếm khi gặp tôi. Khi ở nhà một mình với tôi, cô ấy ăn mặc vô cùng dè dặt, như thể luôn cảnh giác với tôi!

Trong khi tôi cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, nỗi buồn cũng lan rộng. Mỗi khi ánh mắt dịu dàng, ngọt ngào của mẹ luôn hướng về bố. So với ta, nó giống như trời với đất, khiến ta đứng sang một bên nhìn, trong lòng vô cùng chán nản...

Tôi thầm nghĩ, mẹ đã đưa tôi đi khám phá thế giới. Ngoài việc dạy tôi Đạo, bà còn muốn ám chỉ rằng tôi thật may mắn được làm con trai bà. Nếu không có mối quan hệ huyết thống này, tôi thậm chí còn không đủ tư cách để mang giày cho cô ấy!

Cô sẽ chỉ ưu ái người đàn ông hoàn hảo như cha mình, cô chỉ thuộc về cha mình!

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy vô cùng u ám và chán nản.

Hình dáng trang nghiêm, thanh lịch của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Không giống như trước đây, ngoài những ham muốn nguyên thủy còn có sự ngưỡng mộ vô tận. Ngay cả khi cô ấy nhìn tôi một lần nữa và khen ngợi tôi, tôi sẽ vui vẻ cả ngày!

Tuy nhiên, mọi thứ chỉ là mơ tưởng của tôi, tưởng tượng khi nằm trên giường…

Ngày này qua ngày khác.

Tôi đang ở tuổi thiếu niên sôi nổi và bồn chồn, tôi vừa nếm được vị ngọt. Làm sao tôi có thể kìm nén được những ham muốn ngu ngốc của mình?

Ở chỗ mẹ, tôi sẽ chỉ cảm thấy tuyệt vọng, không có cơ hội, không có cơ hội nào. Vì vậy, tôi tập trung sự chú ý vào cô Zhu, người cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp...

Có thể sẽ có người cho rằng tôi vô tư và đa cảm, giống như một con vật suốt ngày chỉ quan tâm đến việc giao phối.

Nhưng chỉ những người từng trải qua độ tuổi của tôi mới hiểu được sức hấp dẫn chết người mà cơ thể mềm mại của một người phụ nữ và chiếc âm hộ bí ẩn và hấp dẫn dành cho tôi! Tôi không kén chọn những gì mình ăn và khi nhìn thấy một người phụ nữ, tôi vồ lấy cô ấy, điều này cho thấy thành tích cá nhân của tôi ở mức độ lớn!

Mặc dù chúng tôi không có nhiều nhưng ít nhất chúng tôi vẫn muốn tham gia vào khía cạnh này.

Tôi đã nhắn tin riêng cho cô Chu, nói rất nhiều điều hay, sau khi chơi game và trò chuyện trên video mấy lần, cuối cùng cô cũng đã bớt tức giận hơn. Chỉ cần tôi không đề cập đến chuyện đó thì cô ấy vẫn hiền lành và điềm tĩnh như vậy.

Ha ha, xem ra Chu lão sư vẫn là không muốn buông ta ra!

Nghĩ về điều đó là đúng. Cô đã xa chồng đã lâu, chắc hẳn cô cô đơn như tuyết cả về thể xác lẫn tinh thần, cần có người an ủi. Hơn nữa, sự khác biệt về tuổi tác và địa vị của chúng ta chắc chắn sẽ mang đến cho người phụ nữ những trải nghiệm hoàn toàn khác. Chỉ là cô ấy giữ im lặng từ đầu đến cuối và giả vờ bình tĩnh và rộng lượng.

Tôi nhớ lúc lên giường với cô ấy, thầy Chu lúc đầu luôn tỏ ra thờ ơ, nhưng đến lúc bắt đầu làm tình, anh ấy sẽ quay mặt đi khỏi khuôn mặt đỏ bừng của mình, với vẻ mặt phức tạp và xấu hổ, hai chân do dự, đóng mở một lúc...

Vân Đan Phong Thanh hoàn toàn khác với Vân Đan Phong Thanh mà cô thường đứng trên bục giảng khi giảng bài.

Ôi, tại sao tôi không thể cưỡng lại ham muốn được đụ cô ấy và trêu chọc cô ấy một chút? Sẽ thật thú vị nếu cô Chu hoàn toàn mở lòng, giống như một cô con dâu ngoan ngoãn, lúc nào cũng vẫy cái mông to để tán tỉnh tôi!

Dù có mất bình tĩnh và lên mặt làm giáo viên đến đâu, liệu cô ấy vẫn hung ác như trước? 

Với mong đợi này, tôi đã chờ đợi vài ngày, chuẩn bị đầy đủ, xách cặp đi học và háo hức chạy đến văn phòng của thầy Zhu. 

Sau khi vào cửa, cô Chu cong đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi rất thiếu kiên nhẫn. 

"Không phải tôi đã đồng ý không đến gặp tôi khi chưa được phép, đặc biệt là ở trường sao? "

"Chúng ta mới chỉ hẹn hò được một thời gian ngắn thôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được nỗi đau tương tư ~"

"Có chuyện gì đó không ổn! "

Thầy Chu hừ một tiếng đắc ý: “Nếu không có việc gì thì mời ra ngoài, ở đây đừng chướng mắt. Tôi không có thời gian để nghe những lời vô nghĩa của anh."

Nghe vậy, tôi vội bước tới, lấy món quà trong túi ra, cười nịnh nọt nói: “Thầy ơi, hôm nay em đến để tặng quà cho thầy. Thầy thấy đấy, chúng ta yêu nhau lâu như vậy, không có quà cầm cố thì sao có thể làm được?”

Thầy Chu bình tĩnh nhìn hộp quà được gói ghém tinh xảo cỡ lòng bàn tay trên bàn làm việc. Thật khó để biết liệu anh ta ngạc nhiên hay ghê tởm. 

Có lẽ người phụ nữ trưởng thành và vững vàng là như vậy, tâm tư sâu như biển, sẽ không bao giờ dễ dàng lay chuyển. 

Nhưng tôi vẫn rất mong đợi thúc giục: “Thầy ơi, nhanh tháo nó ra xem thầy có thích không…”

Đã quen với sự vô liêm sỉ của tôi từ lâu, thầy Chu bất lực nhìn tôi. Ngón tay thon dài màu xanh ngọc của anh kéo dây vải ra, mở hộp lấy ra một lọ nước hoa nhỏ. Anh chợt mỉm cười và chơi đùa với nó một cách thờ ơ. 

“Anh chỉ dựa vào mấy chiêu trò nhỏ nhặt này để dụ dỗ người khác sao? Khá đắt tiền, tôi còn biết mua hàng hiệu.”

“Lương tâm của anh, anh mua nó cho riêng em thôi, kể cả mẹ anh cũng không, ừm, không, ý anh là em rất quan trọng trong lòng anh.”

"Vậy ngươi đưa nước hoa cho ta, ta có nên dùng hay không?" Chu lão sư chậm rãi nói. 

Tôi sững sờ một lúc và ngay lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. Đúng vậy, món quà tình yêu sẽ biến mất sau khi sử dụng hết. Đây nên được gọi là một món quà tán tỉnh. Chết tiệt, tôi đã bất cẩn!

"Hehe, ừ, thỉnh thoảng cậu xịt một lần, tiết kiệm một ít. Cái gì, cậu không thích thì tôi vẫn còn đây..." Tôi cười ngượng nghịu, từ trong túi lấy ra một hộp quà dẹt khác, run rẩy đưa đến bàn cô, trông rất tự tin. 

Thầy Chu không khỏi bật cười nói: “Em là Đôrêmon à? Trong túi giấu nhiều đồ như vậy, sao cứ như là một thứ vậy?”

“Nó biến mất rồi, nó thực sự biến mất rồi, nhìn này~!”

Tôi lật lại chiếc túi đeo chéo rỗng và lắc vài cái, chỉ để lại khuôn mặt tràn đầy sự chân thành và chân thành. 

Không hiểu sao thầy Chu lại vui vẻ một lúc, nhìn tôi một cách giận dữ, mấy giây sau mới mở hộp đóng gói thứ hai ra. Tuy nhiên, khi nhìn thấy một nữ người mẫu gợi cảm mặc áo dây ren đen nổi bật và đôi tất mỏng trên chiếc hộp phẳng, nụ cười dịu dàng của cô Zhu chợt cứng đờ, hai má cô đỏ bừng. 

Cô ném chiếc tất lên bàn, không nói nên lời: "Trần Lãng, anh có ý gì vậy, anh nghĩ tôi là ai! Cho anh chút nắng thì trời sẽ sáng phải không?"

"Lão sư, ngươi đừng nghĩ lầm, trước nghe ta nói..."

"Đừng nói nhiều nữa, hãy mang đồ bẩn của cậu đi và ở yên một chỗ để bình tĩnh lại!"

Cô Zhu tính cách tương đối bảo thủ, chúng tôi mới làm hòa cách đây vài ngày nên không có gì lạ khi cô ấy phản ứng dữ dội như vậy. 

Bạn đẩy tôi và tôi tranh cãi, và tôi đã nói chuyện rất lâu. Sau đó, người phụ nữ bình tĩnh lại, khoanh tay dựa vào ghế và nghiêm mặt nghe tôi bào chữa. 

“Anh biết đấy, nhà tôi rất nghèo, sau khi mua nước hoa, tôi không có nhiều tiền nên hôm đó tôi đã hỏi người hướng dẫn mua sắm rằng muốn mua cho anh một đôi tất hàng hiệu rẻ hơn…”

Nếu tôi biết tiêu nhiều tiền như vậy chỉ khiến phụ nữ bất mãn và tức giận thì dù có bị giết thì tôi cũng sẽ không làm điều này! Đó là số tiền tôi kiếm được thêm từ việc lập trình chăm chỉ cho mọi người. Nó thường được sử dụng cho các hoạt động băng đảng và thuộc danh mục "quỹ công" và "bất động sản". 

Chỉ lần này tôi mới tạo ra một ngoại lệ cho cô ấy, nhưng nó đã gây ra rất nhiều rắc rối. Tôi đang cố gắng làm gì vậy? !

Nghe xong lời nói đầy nước mắt của tôi, thầy Chu cười giận dữ nói: "Em vẫn bị oan. Ai ép em mua thứ đó?"

"Hôm đó không phải anh mắng tôi bồi thường sao? Tôi chỉ nghĩ tới đó thôi, bồi thường thôi!" 

"Tôi khi nào..."

Giọng điệu của thầy Chu trì trệ, hồi lâu không nói nên lời, sau đó mới nói: “Tôi đã quên mất anh nghiêm túc như thế nào.” Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, trong lòng cô thực sự cảm thấy có chút áy náy.

Mắt tôi sáng lên, tôi đánh vào bàn ủi còn nóng và nói: “Tôi sẽ ghi nhớ từng lời thầy nói, giống như tình yêu của tôi dành cho em, không gì lay chuyển, không thể phá hủy, mạnh mẽ, à, tóm lại, tôi rất nghiêm túc với mọi thứ về em!”

"Này, tóc tôi còn chưa mọc mà ngày nào cũng làm tình. Cậu có biết viết chữ xấu hổ không?" 

"Tại sao bọn họ đều không trưởng thành? Cậu..."

"Hửm~?!" 

Tôi suýt không mở nồi, điều này khiến người phụ nữ cau mày, nên tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và thản nhiên đề cập đến điều gì đó về lớp học. Khi tôi đang vội vã rời đi, thầy Chu không quên gọi điện cho tôi.

“Đợi đã, mang thứ này đi!”

Tôi nhìn phong cách lộ liễu của cô gái trang bìa, lẩm bẩm: "Đưa cho tôi, tôi không cần!" Cô ấy chưa kịp nói gì, tôi lại cố gắng thuyết phục cô ấy: “Cô ơi, chúng ta đang ở thời đại nào rồi? Chỉ là thay đổi kiểu tất thôi. Không phải chuyện đáng xấu hổ đâu. Cô sợ gì cơ?” "

Thầy Chu tức giận nói: “Đây là điều mà em sợ sao? Bạn có nghĩ ai cũng vô liêm sỉ như bạn không? Nếu người khác nhìn thấy ta..." Bà không nói tiếp được, môi đỏ mọng nhếch lên, giống như một cô con dâu nhỏ đang bực bội.

"Này này này, tôi không có nói là mặc cho người khác xem, chỉ mặc cho tôi thôi, ừ, cậu có thể mặc một mình trong phòng chơi!" "

"Bạn có dáng người đẹp như vậy, còn trẻ và xinh đẹp, nếu không thử những điều mới mẻ, chẳng phải sẽ lãng phí tài nguyên sao..."

Tôi khoe khoang về cái rắm cầu vồng của mình, thầy Chu càng cau mày hơn. Anh muốn phản bác nhưng không tìm được lý do. Khi cô ấy muốn từ chối lần nữa, tôi sẽ lẻn ra ngoài với một nụ cười...

Sau đó, trong văn phòng giám đốc sáng sủa. 

Chu Kinh Viên đang ngồi thẳng trên ghế, mỗi tay cầm hai chiếc hộp. Cô ngập ngừng rồi cúi đầu ngửi mùi nước hoa đã mở ra. Mùi thơm thoang thoảng khiến cô mỉm cười sung sướng. Do dự hồi lâu, cô khéo léo mở một chiếc hộp khác, dùng đầu ngón tay cầm một chiếc tất treo ren mới toanh đưa trước mắt. Là một hình mẫu, tai cô lập tức đỏ bừng. 

Nói một cách logic, làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi Chu Kinh Viên có thể xấu hổ vì một đôi tất? Không phải là cô chưa từng thấy thứ như vậy trước đây! 

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Chỉ cần cô cho rằng đây là món quà của một chàng trai nhỏ tuổi hơn con trai mình và cô không thể từ chối, điều đó có nghĩa là đôi tất treo này thuộc về cô. Nếu cô ấy bất chợt mặc lại chúng trong tương lai...

Chu Cảnh Nguyên xấu hổ mặt đỏ bừng, vùi đầu vào hai cánh tay, tim đập loạn: "Trời ạ~, mình đang nghĩ cái gì thế này? Mình giống Hàn Phi Nha, một nữ nhân vô liêm sỉ sao?!"

"Không, tôi và anh ấy chỉ chơi đùa thôi, tôi không thích chút nào..."

Theo quan điểm của Chu Kinh Viên, việc có mối quan hệ vô đạo đức với một sinh viên là đủ táo bạo và lật đổ ý tưởng của cô ấy. Không ngờ lúc này cô lại nóng nảy muốn thử mặc bộ đồ này...

Điều này khiến người phụ nữ từng coi trọng bản thân mình lập tức hoảng sợ! Cô cúi người xuống bàn, lắc đầu qua lại trong sự xấu hổ, như thể cô đang cố gắng loại bỏ những gì cô cho là suy nghĩ dâm ô ra khỏi đầu. 

Tuy nhiên, Chu Kinh Viên càng chống cự thì những suy nghĩ kỳ lạ đó sẽ càng dai dẳng như giòi trong bụng! Cuối cùng, người phụ nữ vẫn nhớ lại những lần chàng trai dùng hết sức lực để đưa dương vật nóng bỏng và cứng cáp của mình ra vào cơ thể cô. 

Cảm giác khiến cô lần nào cũng muốn chết chính là thứ mà chồng cũ chưa bao giờ mang lại cho cô! 

Không lâu sau, Chu Cảnh Nguyên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Chân cô bên trong váy bị đau và ngứa. Sau vài giây bồn chồn, họ đã bị kẹp chặt trong tích tắc. Toàn thân cô vặn vẹo trái phải khó chịu, giống như người bị trúng thuốc kích thích tình dục trong tiểu thuyết võ hiệp. 

Tuy nhiên, chỉ có Chu Kinh Viên mới biết lý do thực sự! 

"Hừm ~ Tiểu hỗn đản, đều là lỗi của ngươi..." Nữ nhân trong cổ họng phát ra một thanh âm the thé mềm mại, nàng cũng không biết mình đang mắng ai. 

Tôi đã trải qua một số cuộc đấu tranh về ý thức hệ. Sắc mặt Chu Cảnh Nguyên như đám mây thiêu đốt, đỏ bừng bừng. Cô một tay giữ chặt chiếc tất sọc mỏng bằng lụa, tay kia lặng lẽ luồn vào giữa hai đùi. 

"Chỉ hôm nay thôi, kể từ bây giờ không có nữa!" Cô cắn hàm răng bạc, nhắm đôi mắt đào, nửa vai bắt đầu nâng lên hạ xuống, trong khoảnh khắc vang lên từng đợt tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp "Hừm ~". 

Không ai để ý rằng đây là phòng làm việc của viên giám đốc uy nghiêm tên thiếu tá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2] Chương 26 Khi Sự Ghen Tuông Trưởng Thành

Thật là xấu xa! 

Tôi tưởng rằng sau khi thầy Chu nhận món quà tình yêu nhỏ bé của tôi, thầy sẽ lại nhận ra tôi và bắt đầu ngoại tình với tôi. Đó là điều tất nhiên, trong một vòng tròn...

Dù có tệ đến đâu, em cũng không nên như bây giờ, trốn tránh anh như tránh bệnh dịch. Đơn giản là nó quá ác độc! 

Mẹ kiếp, ngươi thật sự không thích thứ ta đưa cho ngươi, cứ vứt nó đi, ngươi làm cái gì mặt thối như vậy? 

Tôi chỉ thắc mắc chuyện gì đang xảy ra với bà già này, bà cứ thay đổi liên tục. Chẳng lẽ...cô ấy cũng coi thường tôi? 

Nó không thể được thực hiện. Với tính tình của thầy Chu, nếu thầy không vui thì đã báo trước cho tôi từ lâu rồi. Cũng giống như cha của Vũ Trinh Hoa, ông đã ly hôn khi nói sẽ ly hôn, và việc ly hôn không có gì chậm trễ. 

Nhưng… nguyên nhân khiến cô ấy đột ngột lạnh lùng là gì? 

...

Một tuần đã trôi qua, sau nhiều thăng trầm, cuối cùng tôi cũng không hiểu được suy nghĩ của thầy Chu, khó tránh khỏi cảm giác có chút choáng váng. 

Trong bữa tối, bố tôi nhận ra ánh mắt sắc bén của mình có gì đó không ổn, liền dừng đũa và hỏi: “Con trai, tại sao con lại nghĩ đến đồ ăn mà không phải là trà? Bình thường con là người tích cực nấu nướng nhất”.

“Không phải tôi muốn khách sáo hơn như anh sao…” Tôi mơ hồ nói, giả vờ đang ăn. 

Bố chớp mắt nói đùa: “Không phải anh ấy đã yêu rồi sao?” Anh vừa nói lời này, mẹ anh ở bên kia bàn ăn liền bối rối nhìn sang, trong mắt phượng hiện lên tia dò hỏi. 

Tất nhiên là tôi không chịu thừa nhận nên chợt nghĩ đến rồi cười nói: “Muốn hết yêu thì phải có bạn gái trước đã! Tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày. Làm sao tôi có thể làm được điều đó”. Thực tế, bố mẹ tôi khá cởi mở về hiện tượng yêu chó con. Họ chỉ không muốn tôi yêu sớm thôi. Lý do cũng rất đơn giản nên tôi sẽ không đề cập thêm nữa. 

"Tôi đến đây để đọc lại thông cáo báo chí! Hay quá, tôi nên nói với ai đây?" Bố nhìn mẹ mỉm cười đầy ẩn ý.

“Tin hay không thì tùy cậu…”

Tôi thở dài, nhìn lên trần nhà một góc 45 độ, duỗi một tay ra, xòe lòng bàn tay và ngâm nga như một nhà thơ: “A, nếu một ngày nào đó tôi đột ngột chết đi, nhất định tôi sẽ chết oan uổng vì anh!”

"Này! Bạn có hào hứng không?"

"Hehe~"

Bố đứng dậy với bộ râu và ánh mắt trừng trừng, giả vờ đè bẹp tôi nên tôi nhanh chóng bỏ đi. 

"Ngươi không ăn ta liền đóng bàn!" Mẹ đã lên tiếng đúng lúc để trò hề không xảy ra. 

Gần đây bố đang có tâm trạng tốt, và sau một thời gian, bố bắt đầu sôi động trở lại khi nói về công việc của họ cũng như việc học của chị gái tôi và tôi. Dành cho những ai chưa biết, tôi tưởng anh ấy đã được thăng chức và tăng lương. 

Sau bữa ăn, bố tôi đích thân rửa một đĩa trái cây lớn rồi bưng ra cho mẹ tôi như thể rất chu đáo. Làm sao tôi có thể lịch sự với anh ấy được? Tôi lợi dụng ảnh hưởng của mẹ vui vẻ ngồi xuống cạnh mẹ, nửa mông ngang qua, dẫn đầu nếm thử. 

"Bố, sao bố biết con thích ăn những món này? Bố đặc biệt mua cho con à?" Tay trái và tay phải của tôi quay như một cái chong chóng nhỏ. Miệng tôi đầy nước trái cây và gần một nửa trong số đó nhanh chóng được tiêu thụ.

"Ngươi đầu thai thành ngạ quỷ, để lại một ít cho mẹ ngươi!"

"Này, này, cậu đang làm gì vậy..."

Bố vừa đi rửa tay về. Anh vội vàng bước tới và kéo tôi đến chỗ ngồi bên cạnh. Rồi anh ngồi xuống cạnh thân hình xinh đẹp của mẹ tôi.

Trước ánh mắt khinh thường của tôi, anh nhặt một trái măng cụt trong suốt như pha lê đưa cho mẹ, nhẹ nhàng nói: “Thử đi, hôm qua nó được bay từ tỉnh xx về, rất tươi!”

“Thật sự đâu phải là mẹ không có tay…” Mẹ mắng rồi nhận lấy, hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng cắn một miếng. 

Tôi vô cùng bất mãn nhìn nụ cười đẹp trai trên mặt bố, trong lòng mắng: Này, có con dâu thì lại quên mất con trai mình. Có người khác giới là vô nhân đạo!

Sau đó, họ hành động như thể không có ai xung quanh và chúng tôi thì thầm với nhau. Dù chúng tôi đang thì thầm nhưng tôi ở gần đến nỗi tôi vẫn có thể nghe rõ từng lời nói...

"Sao hôm nay cậu lại cầu kỳ thế? Có phải vì dự án của công ty đã xong rồi không?"

"Không, vẫn còn sớm!"

"Ồ..." Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi thoáng có chút xám xịt, có chút phàn nàn. 

Nhưng sau đó, bố tôi nói thêm: "Tôi sẽ không cần phải lo lắng về điều đó cho đến khi ông chủ Sun trở lại Trung Quốc vào chiều mai và ký hợp đồng với công ty! Haha ~" Như thể gánh nặng đè nặng lên ông cuối cùng đã được dỡ bỏ, và tiếng cười của ông rất nồng nhiệt. 

"Ngươi Trần Kiến Bân, ngươi cư nhiên lừa gạt ta!"

Mẹ ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó vẫy tay chào anh...

"Hehehe..."

Bố đáp lại một cách trêu chọc, và hai người nhanh chóng bắt đầu "đấu tranh" với nhau. 

"Khụ! Khụ!" Cuối cùng tôi không nhịn được ho hai tiếng. 

Bình thường bây giờ tôi không dám nói gì với mẹ nhưng mỗi khi mẹ và bố có những hành vi thân mật, tôi lại cảm thấy rất khó chịu. 

"Được rồi được rồi, con trai tôi đang xem, cậu có thể làm mẹ được không?" Bố nghĩ tôi đang cảm thấy tê liệt và yêu cầu đình chiến với mẹ. 

Khi mẹ nhìn sang, nụ cười của mẹ dần tắt, ánh mắt mẹ trở về có chút thờ ơ khiến tôi có chút áy náy. 

Nhưng cô ấy không để ý nhiều đến tôi mà quay sang bố nói: “Kẻ xấu phàn nàn trước phải không? Thế thì nói cho con biết, hắn học từ ai và thừa hưởng gen của ai mà suốt ngày trông như không làm gì cả?”

Bị đem ra làm vật tế thần vô cớ, bố tôi nghẹn ngào nói: “Sao vậy, mọi chuyện là tại con…” Hay thấy tôi có mặt và có những điều không nên nói sâu sắc, nên ông vòng tay qua đôi vai gầy của mẹ, thì thầm an ủi. 

Vì mẹ mới bắt đầu chỉ tay vào mặt tôi nên tôi không buồn nghe nữa mà tập trung xem bộ phim cung đấu ngu ngốc đang chiếu trên TV nên không biết bố tôi đã nói gì với mẹ. 

Một lúc sau, tôi nhìn lại và choáng váng! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi âu yếm âu yếm trên vai bố tôi, hai má ửng hồng và nụ cười ngượng ngùng trên môi, khiến nét mặt vốn đã xinh đẹp của mẹ lại càng xinh đẹp, kiều diễm và nữ tính hơn...

Lúc này, mẹ tôi chú ý tới điều gì đó, vô thức nhìn sang, "Shuashua~!" Mắt cô ấy đột nhiên chạm vào mắt tôi trong không trung.

Tôi choáng váng một lúc. Mặt khác, tôi nhìn mẹ và hoảng sợ quay đi. Hàng mi cong cong của cô chớp chớp và cô không biết phải nhìn vào đâu. Biểu hiện của cô nhanh chóng trở lại bình thường. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy mẹ, vừa rồi cô ấy có xấu hổ không? Cô ấy đang tránh mặt tôi, cô ấy thực sự đang tránh mặt tôi! ? Mẹ không sợ ai ngoài con! 

Bề ngoài tôi tỏ ra như không có chuyện gì nhưng trong lòng tôi lại đầy nghi ngờ. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng vì thường xuyên thể hiện tình cảm nên họ không nghĩ về điều đó một cách nhất định. 

Phải đến một giờ sau, mẹ tôi mới nói buồn ngủ và vặn eo để di chuyển lên lầu. Không lâu sau, bố tôi đột nhiên nói với tôi: “Con trai, ngày mai con có thể tự lo bữa tối. Năm mươi tệ có đủ không?” Anh lấy điện thoại di động ra và chuyển tiền cho tôi.

Tôi chua chát nói: “Anh lại hẹn hò à?”

"Sao vậy? Thiếu người lớn vẫn không thể sống được? Có cần chúng tôi mua xe đẩy đẩy em đi không?" Bố nói đùa.

Tôi tâm trạng không tốt, không muốn đùa với anh nữa nên hỏi thẳng: “Khi nào anh về?”

"Ừ, chiều mai anh sẽ xong việc muộn, nơi mẹ em đi hơi xa, có thể anh sẽ không quay lại."

Lời nói của bố chập chờn, rồi bố nghiêm túc nói với tôi: “Con phải làm gì thì làm, đừng chạy lung tung”. Anh ấy không tiết lộ nhiều, còn nghĩ tôi chỉ là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. 

Tôi không hề biết, khi anh ấy nói những lời này, cộng với vẻ xấu hổ hiếm thấy trên mặt mẹ tôi vừa rồi, tôi nghĩ ngay đến một từ: Lên phòng! 

Sau buổi hẹn hò, họ sẽ trả phòng! Cái này, cái này, cái này...

Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên nặng nề và chán nản đến mức tôi thậm chí không còn chút ký ức nào về việc bố tôi lên lầu hay khi tôi trở về phòng. 

Một thời gian dài, cổ họng tôi bị tắc nghẽn đến mức răng gần như gãy. Tôi cảm thấy khó chịu khắp nơi, như thể tôi đã ăn phải một con chuột chết! 

Ngày mai mẹ sẽ đến đây... Tuy ông là bố con, nhưng... dù ông có là bố con đi chăng nữa, ông cũng không thể ở bên mẹ...

Ahhh~ tại sao vậy! ! ! Tại sao bạn lại nói với tôi khi tôi có thể giả vờ như không biết gì? 

Trong lòng tôi càng lúc càng cáu kỉnh, không thể giữ bình tĩnh được nữa...

Dù tôi hiểu rằng khi họ sinh ra tôi, tất nhiên họ không chỉ nói yêu mà còn không quan hệ tình dục! Bằng không thì tôi từ đâu đến, chị tôi từ đâu đến? Đây là sự thật đã được định sẵn, không thể thay đổi được. 

Tuy nhiên, sự thật là sự thật. Nếu tôi không lo lắng về nó thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Nhưng bố tôi đã đích thân nói với tôi, như thể ông ấy đang khoe khoang, "Bố sẽ đụ âm hộ của xx~"...

Làm sao điều này có thể không khiến tôi phát điên và giận dữ? 

Bạn biết không, trong mắt tôi, mẹ thánh thiện như chim én hót trên mây hay nàng tiên bị đày ải giữa trời. Tuần trước cô ấy đang ngồi trong một nhà hàng cao cấp, hình ảnh thanh lịch và bụ bẫm của cô ấy vẫn còn sống động trong tâm trí tôi! 

Đặc biệt là sau khi trải qua vụ tai nạn ô tô vô cùng mãn nguyện lần trước, tôi đã coi mẹ mình là vật cấm không ai được chạm vào, và tôi thề sẽ bảo vệ bà mãi mãi! 

Dù ý tưởng này thật nực cười và vô lý nhưng ít nhất hình ảnh thiêng liêng của cô ấy trong tâm trí tôi không bao giờ có thể bị hoen ố! 

Ý nghĩa khác nhau nên bây giờ tôi thực sự lo lắng...

Vậy tôi có thể làm gì? Nếu bạn đứng lên và nói với họ: Bạn không được làm điều này, tôi không cho phép bạn làm điều đó! 

Rồi mẹ chắc chắn sẽ thưởng cho tôi hai cái tát vào mặt, một cú móc trái và một cú móc phải, rồi bố tôi sẽ nhấc tôi lên và ném tôi vào thùng rác như rác…

Chết tiệt! Phụ thuộc vào! Hãy nghĩ cách nào đó~! 

Tôi liên tục vỗ vào hai bên đầu trái phải, buộc mình phải nghĩ ra hết chiêu này đến chiêu khác, rồi từ chối hết chiêu này đến chiêu khác. Sở dĩ tôi trượt là do tôi quá thiểu năng hoặc quá ngu ngốc! 

Thời gian trôi qua, đến tận đêm khuya tôi mới biết. Mí mắt trên và dưới của tôi cứ giằng co. Cơ thể tôi kiệt sức và tôi ngủ thiếp đi trong cơn mê. 

Khi trời sắp tối, tôi chợt tỉnh dậy, tung chăn, nhảy ra khỏi giường, lo lắng chạy đến phòng bố mẹ...

Ngay khi bố tôi bước ra khỏi phòng ngủ, ông giật mình vì sự xuất hiện đột ngột của tôi. Anh ấy hỏi: "Không phải cậu thường ngủ đến trưa rồi mới dậy vào ngày nghỉ sao? Sao hôm nay cậu dậy sớm thế? Có chuyện gì à?"

"Ừm, không, không sao đâu. Tối qua tôi ăn quá nhiều hoa quả, có chút muốn đi tiểu!"

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và nhớ ra rằng vẫn chưa đến lúc hẹn hò. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm rồi quay người đi vào nhà vệ sinh. 

"Đồ khốn nạn, hắn giống như một con ruồi không đầu vậy."

Bố mặc vest, thắt cà vạt, bụng phệ, tay ôm cặp, lắc đầu thở dài rồi đi vào phòng tắm ở tầng dưới. 

Sau đó, trong lúc tôi đang lưỡng lự nhìn, bóng dáng cao lớn và oai phong của bố tôi rời khỏi phòng khách và đi làm việc. 

Đừng nói là tôi không nghĩ ra ý tưởng nào nhé. Dù có làm vậy thì nhìn vẻ mặt kiên quyết và kiên định của anh, tôi cũng không lấy hết can đảm, và tôi cũng không dám nói gì về mẹ mình. 

Tôi ở trong phòng khách được một lúc thì chợt nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang “bíp bíp”. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang bước xuống cầu thang một cách chậm rãi. 

Cô vẫn còn mặc chiếc váy ngủ lụa trắng sữa tối qua che đi hai bộ ngực to rất đầy đặn và căng phồng, vòng eo hơi bị siết chặt. Hai chân dài đầy đặn và cân đối, có họa tiết như tuyết, lủng lẳng dưới váy, vô cùng bắt mắt. 

Hơn nữa, mẹ tôi vừa đi vừa ngáp dài, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, lúm đồng tiền thanh tú khi không trang điểm, lộ ra khí chất trong sáng và lười biếng! Tôi có thể thấy mình bị mê hoặc, trái tim tôi càng trở nên khó buông bỏ hơn...

Mẹ tôi không thấy có gì lạ nên chào tôi rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Suốt buổi sáng. 

Mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tôi mà chỉ lo việc nhà. Trong sân, dáng người tưới hoa, nhổ cỏ của cô rất thoải mái nhàn nhã, trên môi nở nụ cười không rõ. Ngay cả khi tôi lén nhìn vào phòng khách, tôi cũng có thể cảm nhận được niềm vui bên trong cô ấy. 

Nhìn thân hình cao lớn bụ bẫm của mẹ cách đó không xa, tôi cứ tưởng không lâu sau mẹ sẽ nằm trên giường bị bố đụ. Lòng tôi đầy đố kỵ, càng nghĩ về điều đó tôi càng tức giận! 

………

Tuyệt đối không! ! ! 

Mẹ tôi đã có quan hệ với tôi rồi. Cô ấy thuộc về tôi. Tôi không thể chỉ nhìn cô ấy làm điều đó với người khác! 

Nhưng mấu chốt là... người kia không phải ai khác, ông ấy là cha ruột của tôi, là chồng hợp pháp của mẹ tôi! Tôi là ai để ngăn chặn nó? Có cách nào để ngăn chặn nó? ! 

lại. Tôi cảm thấy một cảm giác bất lực mãnh liệt, như thể toàn bộ cơ thể tôi đã trống rỗng, và tôi trốn trong phòng trong tuyệt vọng. 

Tôi không thể đối mặt với nó nhưng tôi phải chấp nhận sự thật này. Miệng tôi không khỏi run lên, lẩm bẩm: Mẹ, mẹ, mẹ...

Sau một thời gian dài, những cảm xúc tiêu cực như u sầu, ghen tị, giận dữ, oán giận tích tụ trong lòng tôi. Lòng dũng cảm của tôi dần lớn lên, tôi bất ngờ nhảy ra khỏi giường, quyết tâm đi tìm mẹ! 

Dù mẹ có đánh tôi ra từng mảnh, tôi vẫn phải nói rõ với mẹ! 

Nhưng tôi đã đi xuống tầng dưới và tìm kiếm trong phòng khách, nhà bếp, phòng tắm, thậm chí cả sân và gara bên ngoài biệt thự. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào của mẹ tôi, và tôi cảm thấy lo lắng vô cớ…

Chẳng lẽ mẹ đã sớm ra ngoài chuẩn bị cho buổi hẹn hò rồi sao? ! 

Như chợt nhớ ra điều gì, tôi chạy ngược lên lầu và đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Nín thở, tôi từ từ đưa tay ra và đặt tay lên ổ khóa tay nắm cửa, rồi "cạch" một tiếng để mở nó ra...

Qua khe cửa hẹp, tôi nhìn thấy một căn phòng ấm áp với chiếc giường lớn màu đỏ. Mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy được uốn cong. Có lẽ vì tư thế ngủ nên phần trên của chiếc váy ngủ ren của cô đã bị kéo lên tận mông. Dưới hai cái mông tròn trịa, chiếc quần lót màu hồng nhạt vừa lộ ra...

Mặc dù mờ nhạt và chỉ có thể nhìn thấy các cạnh, nhưng nó trông rất khó chịu ở giữa đùi trắng! 

Mẹ luôn có thói quen ngủ đẹp ở nhà. Có lẽ đây là bí quyết giữ tuổi trẻ của cô. 

Tôi nằm ở cửa nhìn chăm chú mọi thứ, hơi thở trở nên nóng bừng, trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng táo bạo và kiêu ngạo hơn nữa...

Nếu tôi lại làm tình với mẹ tôi, liệu tôi có thể ngăn bà hẹn hò với bố tôi không? ! 

Vâng, chắc chắn rồi! 

Lần trước mẹ tôi đã bị tôi đụ và tè. Tuy là do đi xe đường dài nhưng trạng thái bối rối sau đó chắc chắn không thể giúp cô có thời gian làm việc khác! 

...

Nghĩ đến việc mẹ bị tôi mê hoặc đến vậy, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Con cặc được bọc trong quần lót của tôi trở nên cương cứng và căng cứng, đẩy lên một chiếc yurt khổng lồ. 

Cùng với mẫu thân xinh đẹp ngủ ngon lành trên giường, không chút nghi ngờ mà quan hệ tình dục, giống như sự dụ dỗ của một con cừu ngọc xinh đẹp trước một con sói đói! Chỉ cần lặng lẽ đi vào, không yêu cầu bắn, tôi nhẹ nhàng vén váy ngủ và quần lót của mẹ lên...

Không, không! Đây là hiếp dâm! Làm sao tôi có thể… hai lần đầu, tôi còn có thể mặt trơ tráo nói rằng chính mẹ tôi đã dụ dỗ tôi, nhưng tôi không kiềm chế được nên thực hiện hành vi loạn luân vô lương tâm! 

Bây giờ, sao tôi có thể vô liêm sỉ đến mức chủ động cưỡng hiếp mẹ ruột của mình! Trần Lãng, ngươi còn là người sao? 

…

Tôi cảm thấy áy náy đến mức đóng cửa lại, muốn bỏ chạy nhưng chân tôi nặng như chì. Tôi đứng ở cửa, dù thế nào đi nữa cũng không cử động được chân, cũng không thể rời khỏi đây. 

Một bên là sự tra tấn và lên án của lương tâm đạo đức, một bên là sự cố chấp và lòng tham của mẹ tôi! 

Hai bên bế tắc một lúc, nhưng cuối cùng, đúng như dự đoán, ham muốn mãnh liệt đã chiếm ưu thế...

Không sao cả! Chỉ cần có thể địt mẹ một lần nữa, chết cũng không sao! Không quá mười tám tuổi... Mười lăm năm sau, hắn sẽ lại là một người đàn ông tốt! 

Tôi tự động viên mình dũng cảm, đặt tay lên ổ khóa tay nắm cửa, đẩy cửa nhẹ nhàng, cúi người lặng lẽ bước đến giường mẹ, lập tức cảm nhận được một bầu không khí thơm tho, ấm áp. 

Đôi mắt tôi như phun lửa, nhìn chằm chằm vào những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ xinh đẹp của tôi, tóc tôi gần như nhỏ giọt xuống sàn…

“Huu~hu~” Nhưng tiếng thở của mẹ trong giấc ngủ rất dài, tôi nghe thấy rất gay gắt, giống như một lời cảnh báo nào đó, khiến tôi lại do dự một lần nữa, rồi rút lui, quay người bỏ đi như muốn chạy trốn…

…

Tôi không dám, tôi không dám! Bây giờ mẹ không say nữa. Nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách trắng trợn, cô ấy sẽ ghét tôi mãi mãi! 

Tôi đứng ở cửa run rẩy, lắc đầu, lại rơi vào bối rối...

Ồ, đúng rồi! Nhưng nếu tôi vượt qua được và chăm chỉ học tập để nâng cao điểm số, có lẽ mẹ tôi vẫn sẽ tha thứ cho tôi! 

Vâng, vâng, chính là nó! 

Ôi, lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Tôi đã lo lắng về nó quá lâu rồi! 

…

Như tìm được chiếc chìa khóa, trằn trọc chưa đầy một phút, xiềng xích trong trái tim tôi cuối cùng cũng được mở khóa. 

Không muốn suy nghĩ nhiều, tôi mở miệng, thè lưỡi như một con chó hoang háu ăn, thở hổn hển và nóng lòng muốn lẻn vào phòng mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2】Chương 27 Con trai hiếp mẹ

Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi thơm của phụ nữ như hoa lan và xạ hương. Vì những tấm rèm dày che kín cửa sổ nên cả căn phòng có vẻ tối tăm vô cùng. Khi cánh cửa đóng lại, tôi chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hình dáng của mẹ tôi. 

Đúng rồi! 

Có lẽ tôi có thể giả vờ làm bố, và mẹ có thể hợp tác với tôi đụ tôi, nâng mông lên để thích ứng…

Cỏ! Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Tôi nuốt khan, cẩn thận không phát ra âm thanh, chậm rãi từng bước đi đến bên giường.

Tôi đã từng có một trải nghiệm. Tôi theo thói quen mở ngăn kéo bàn đầu giường, run rẩy cầm hộp bao cao su lên... Với ánh sáng mờ nhạt từ rèm cửa chiếu vào, tôi ngạc nhiên nhận ra số lượng bao cao su dường như không giảm nhiều, hơn nữa vẫn là một hộp gần đầy! 

Làm thế nào nó có thể được? Đã lâu lắm rồi ngày mẹ say rượu, sao bố không đi theo mẹ...

Tôi sợ rằng tôi có thể nhầm lẫn. Mặc dù hiện tại tôi đang có công việc nghiêm túc nhưng tôi không thể không kiên nhẫn và đếm nó ba lần! 

Cuối cùng quyết định một điều: cuộc sống hôn nhân của bọn họ nhất định không được hòa thuận, nhất định là người cha không giỏi chuyện đó! 

Hà hà! Tuyệt vời, tuyệt vời! Bằng cách này, tôi sẽ dễ dàng chinh phục được mẹ mình hơn, thậm chí…

Trong đầu tôi dần dần hình thành một kế hoạch xấu xa, tôi vội vàng lấy bao cao su ra, tay run lên vì phấn khích, phải dùng hết sức lực mới đeo được bao cao su vào. 

Nhìn xuống người đẹp đang ngủ trên giường, tôi thầm nghĩ: “Mẹ ~ con đến rồi ~”, rồi giống như một tên trộm hái hoa, Giải Giải cười quái đản, cởi quần rồi lặng lẽ trèo lên giường. 

Nửa vòng eo tròn trịa của mẹ được che dưới chăn. Sau khi tôi dễ dàng kéo nó ra, hình dáng người mẹ xinh đẹp của tôi lộ ra...

Trưởng thành, tròn trịa, bụ bẫm và duyên dáng là những hình ảnh hoàn hảo nhất về mẹ tôi. Mỗi lần hít vào thở ra, mùi hương của mẹ lại lưu chuyển trong tim! 

Thế là tôi cẩn thận nằm xuống phía sau lưng mẹ, chỉ sau hai giây, như mất trí, tôi đẩy mông về phía trước, cặc tôi kẹt giữa bụng tôi và mông mẹ trong váy ngủ của mẹ, ấn chặt qua một lớp vải mỏng, lập tức cảm nhận được một cảm giác bao bọc to lớn, mịn màng và ấm áp…

Ôi ~ đây là cảm giác, thịt mềm mại, thật thoải mái, thật sảng khoái! 

Tôi dùng lòng bàn tay vòng qua eo mẹ và ôm lấy toàn thân mẹ. Phần thân dưới của tôi nhô lên như một cái lỗ chết tiệt, và cặc tôi cọ vào mông cô ấy...

Mẹ tôi đã sớm hoảng hốt. Trong lúc nửa tỉnh nửa mơ, cô ấy vặn người mấy lần, mái tóc đen hơi xoăn của cô ấy đập vào mặt tôi. 

"Uh-huh~ Con đang làm gì vậy~" Mẹ phát ra một giọng nhẹ nhàng như đang nói trong giấc ngủ. 

Có lẽ trong tiềm thức, mẹ thật sự cho rằng người đang ôm mình là bố mình nên nghe có vẻ nũng nịu, giọng điệu nhẹ nhàng, nữ tính và vui tươi...

Đây có tính là... mẹ tôi chủ động dụ dỗ tôi không? ! 

Tôi hưng phấn một hồi, biết mình không thể trì hoãn vào lúc này nên háo hức đưa tay ra khám phá cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Tôi mò mẫm trong chiếc váy ngủ trơn tuột của mẹ, rồi cởi chiếc quần lót chật hẹp che mông mẹ ra. Sau đó, khi mẹ tôi hét lên "A ~" trong cơn hoảng loạn, tôi nắm lấy dương vật khổng lồ hung dữ và cứng ngắc, thọc lên xuống dưới rãnh mông đầy thịt của mẹ tôi...

Sau vài lần vuốt ve, tôi chạm vào một vùng mềm mại, đó là âm đạo ấm áp của mẹ tôi! 

"Chồng~?" Mông mẹ run lên, mẹ ngập ngừng hỏi. 

Vì cô ấy không thể cử động do bị tôi ôm nên khi quay đầu lại không nhìn thấy mặt tôi nên cô ấy có vẻ hơi lo lắng và bất an. 

Tôi hồi hộp và phấn khích đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi, tim đập thình thịch trong cổ họng và hơi thở vô cùng nóng bỏng. Tôi vỗ nhẹ vào gáy mẹ hết lần này đến lần khác. Anh ta nghẹn họng, bắt chước giọng nói trong trẻo của cha mình và trả lời: "Ừ!"

Không đợi mẹ trả lời, tôi ôm con cặc dài của mình áp đầu vào âm đạo mập mạp và mềm mại của mẹ. Tôi di chuyển nó lên xuống dọc theo cái lồn khô ráo và ấn mạnh vào quy đầu...

"Ừm~Chờ đã...đợi đã...đừng..." Mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo và nhận thức sâu sắc về sự bất thường.

Nhưng đã quá muộn rồi! 

Quy đầu bị cái lỗ mềm mại của mẹ tôi véo, lỗ chân lông khắp người tôi run lên. Ham muốn của tôi cao chưa từng thấy, trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ...

Tôi muốn đụ âm hộ của tôi, tôi muốn đụ âm hộ nhỏ của mẹ tôi!

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi hít một hơi thật sâu khí hồng, khi mẹ tôi bắt đầu phản kháng, tôi thẳng eo và đâm thật mạnh. Quy đầu như quả dưa gãy, dùng sức ép mở cái polyp giữa âm đạo của mẹ tôi. Con cặc đâm vào âm đạo của mẹ tôi phát ra âm thanh "Goo-dong~", quy đầu đâm thẳng vào miệng tử cung của bà...

"Ồ~~~"

“À ừ~!

Trên chiếc giường lớn, tôi và mẹ xinh đẹp mỗi người phát ra những tiếng rên rỉ vừa sướng vừa đau.

Trong lúc nhất thời, gà trống cảm thấy một cảm giác căng cứng quen thuộc và ngây ngất, như được ngâm trong một dòng suối ấm áp. Phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh quấn quanh quy đầu và trục từ mọi hướng.

Phần thịt mềm trên thành khoang nhăn nheo dày đặc, chủ động đóng mở, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé đang vuốt ve con gà trống. Giữa các động tác, đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ có thể nắm chặt tay để giữ chặt…

Đẹp quá, đẹp quá!

Dù đã làm chuyện đó với mẹ bao nhiêu lần, mỗi lần bước vào đều có một cảm giác cấm kỵ và hưng phấn lan khắp cơ thể!

Như thể tôi đã ở lại quê hương, và khi tôi trở về, mọi thứ đã thay đổi và mọi thứ thật xa lạ! Nơi này trước đây thuộc về tôi, nhưng bây giờ nó không thuộc về tôi mà tôi lại vô cùng đam mê và ám ảnh muốn nó là của mình…

Tôi chỉ có tính chiếm hữu mạnh mẽ như vậy đối với mẹ tôi thôi!

…

"Anh không...anh...đi ra...đi ra nhanh lên..."

Mẹ như bị cặc tôi đâm thủng, thân hình mảnh dẻ căng cứng lắc lư, mẹ khom người trong vòng tay tôi, ôm bụng dưới khó chịu.

Hai cái mông trái đào tròn trịa, mềm như kem, co giật run rẩy cọ vào lông mu của tôi. Chúng mịn màng và dịu dàng đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu!

Mẹ bình tĩnh lại một lúc rồi đột nhiên đưa tay bật đèn bàn lên một tiếng “bốp”. Căn phòng đột nhiên sáng rực, tôi không thể mở mắt được!

Mặc dù mẹ tôi đã cảm nhận được có điều gì đó không ổn nhưng khi quay lại và nhận ra đó là tôi, bà đã hoàn toàn bối rối và ngu ngốc.

Ngay sau đó, hàm răng bạc của cô nghiến chặt, đôi mắt trợn trừng giận dữ, sắc mặt tái nhợt, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp, chiếc váy ngủ cổ chữ V trước ngực lộn xộn, hai bộ ngực trắng nõn căng cao, được bọc trong chiếc áo lót màu hồng, lên xuống rất lớn, như thể trong cơ thể cô có một ngọn núi lửa đang hoạt động có thể phun trào bất cứ lúc nào!

Trông tôi vừa sợ vừa thèm, cặc tôi bỗng nhảy lên hai lần trong lồn mẹ...

"Trần Lãng! Ngươi...con quái vật! tàn bạo! ! Ra khỏi đây đi~"

Mẹ tôi vùng vẫy, vặn vẹo như điên, tay chân lên xuống, tát tôi một cái, thề sẽ đập tôi nát bấy rồi mới chịu dừng lại. 

Giữa lúc hỗn loạn đấm đá, tôi núp sau lưng cô ấy mà vẫn lãnh vài đòn! Cơn đau dữ dội ngay lập tức đến từ mặt và xương chân của tôi. Mẹ tôi vẫn không chịu buông tay khi nhìn thấy tôi như vậy. Cô ấy tức giận đến mức nắm lấy cánh tay tôi, móng ngọc trên ngón tay cô ấy lập tức đâm vào da tôi...

Một cảm giác nóng rát đến đau lòng ập đến, tôi lập tức cảm thấy đau đớn và khoái cảm ở hai đầu và đuôi. Nó tuyệt đến mức tôi gần như phải cõng nó trên lưng mà không kịp thở.

“Ô hô hô ~ Đau quá mẹ ơi, con đi ra ngoài, con đi ra ngoài, mẹ buông ra trước được không? "

Tôi khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng mẹ tôi do dự vài giây, rồi từ từ buông móng ngọc ra...

Gần như cùng một lúc. 

Tôi cười thầm, chợt nắm lấy tay mẹ, dẫn mẹ lăn nửa vòng trên giường, chồng lên da thịt mẹ.

"A ~ khốn kiếp! “Chỉ khi mẹ tôi biết mình bị tôi lừa, bà mới vùng lên một cách kinh ngạc.

Còn tôi nằm ngửa mẹ, xương mu và bụng dưới ép chặt vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Với mỗi lần nảy lên, con cặc của tôi đâm vào âm hộ của cô ấy như một thanh sắt, như muốn đóng đinh cô ấy vào giường!

“A ~ không ~” Như thể không chịu nổi, mẹ tôi đôi môi đỏ mọng há hốc, lông mày nhíu lại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ghê tởm.

"Đau quá! nỗi đau! Kéo nó ra đi, ừm~"

Cô giơ cao chiếc cổ dài trắng như thiên nga của mình rồi nằm trên giường như một nàng tiên cá. Hai bắp chân thon thả của cô đang lơ lửng trong không trung. Cô ấy liên tục đập vào nệm và đá vào lưng tôi nhưng không thể chạm vào tôi.

Vẻ ngoài đáng thương của mẹ khiến cái đầu nóng bừng của tôi tỉnh táo lại. Lòng tôi mềm nhũn, nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, anh có thể dịu dàng được không…” Tôi quỳ xuống giường, giúp cô giảm bớt áp lực. Nhưng tuyệt đối không thể rút ra được! Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thành công, nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, không còn lý do gì để rút lui!

Vì thế mẹ tôi vừa thở phào nhẹ nhõm, bà vùng vẫy dữ dội và giận dữ hét lên: “Đồ súc sinh, con sói mắt trắng, ngươi còn tệ hơn cả dã thú…”

Tôi nghe mẹ chửi rủa kích động và ấn vào cơ thể khêu gợi của mẹ mà cảm thấy một cảm giác kích thích khó tả! Đặc biệt nghĩ rằng mẹ tôi là một luật sư công minh chính trực khiến tôi có cảm giác muốn chà đạp lên pháp luật!

Toàn thân tôi nổi da gà, tâm hồn tôi không khỏi run rẩy. Con cặc bọc trong lồn mẹ tôi bất giác lại sưng lên...

"Ừ ừ..." Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, không khỏi khẽ khịt mũi, tiếng mắng mỏ đột ngột dừng lại.

Hai vạt mông trắng như ngọc run rẩy, âm hộ theo bản năng ôm lấy con cặc từ từ nuốt xuống, như mong đợi bị thanh sắt quất mạnh, nhất thời hấp dẫn vô cùng!

Hô hô~! Không sao đâu, không còn nữa!

Trong đầu tôi có một tiếng “bùm” như nổ tung, và ham muốn bùng cháy khắp cơ thể tôi…

Mẹ tôi im lặng một lúc, quay lại thì thấy mắt tôi đỏ hoe và đáng sợ, giống như một con dã thú vừa thức tỉnh. Cô lập tức hoảng sợ và nói: "Không!" không thể! Sao ngươi dám..."

Mẹ chưa kịp dứt lời, tôi đã lao vào làn tóc thơm của mẹ, kéo mông ra sau và rút gần hết cặc ra, chỉ để lại cái rãnh quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong cái miệng non nớt của âm đạo mẹ. Rồi tôi đẩy về phía trước, và con cặc của tôi lại xâm nhập vào âm đạo ấm áp của mẹ tôi…

"Á a ~ Khốn kiếp..." Mẹ ngửa đầu ra sau, hai tay ngọc nắm chặt vạt váy lụa, khiến Phong Vân thân thể tức giận run lên.

Thịt mật mềm béo ngậy cũng quấn chặt lấy con cặc, chặt đến mức tôi cảm thấy như nghẹt thở, không dám thở một hơi...

Cảm giác dai dẳng, nhờn dính, mềm mại, dính dính trong âm hộ của mẹ... cảm giác của tất cả vẻ đẹp ở một nơi. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi đều cảm thấy không thể dừng lại, muốn chết trong lòng và trở thành một hồn ma lãng mạn!

Thế là tôi không dừng lại một giây phút nào, như thể mông tôi được gắn động cơ, tôi bắt đầu đụ nhanh chóng...

"Pah pah pah pah~"

Mỗi lần, phần bụng dưới nhô lên cao và tụt xuống nặng nề, va vào cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ, khiến cặp mông béo như gợn sóng và lan ra, tạo thành từng đợt âm thanh trong trẻo.

Một con cặc to lớn bọc trong chiếc bao cao su màu hồng điên cuồng ra vào cái lỗ trắng muốt xinh đẹp của mẹ tôi. Trục chạm tới đáy và quy đầu luôn bị ép vào lỗ nhỏ của cổ tử cung. Mức độ đam mê giống như đi tới cửa đòi nợ, khung cửa gần như bị đập nát...

"Ah uh uh uh...con thú...bạn chỉ là một con thú..."

Mẹ tôi đang vùng vẫy chống cự, những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên khóe mắt, mồ hôi chảy dài trên mặt. Dưới ánh sáng, khuôn mặt hồng đào và đôi má hồng đào của cô càng trở nên xinh đẹp đến kinh ngạc.

Tim tôi nóng bừng, tôi duỗi thẳng eo và đụ một cách mãnh liệt, con cặc của tôi qua lại trong lồn mẹ…

"Ahhh~ Chậm lại...chậm lại...không...không...ohhh~"

Sau khi đụ tôi hàng chục lần, tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy âm đạo của mẹ tôi rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, và âm đạo của mẹ được quấn quanh con cặc dày và cứng. Khi cô ấy kéo và kéo, âm thanh nhớp nháp của “Gooji~Gooji~” dần dần vang lên. Nghe nó làm tôi tưởng tượng...

Quả nhiên, mẹ tôi nói bà từ chối nhưng cơ thể bà vẫn rất thành thật. Mặc dù không đạt cực khoái nhưng cô ấy chắc chắn cảm thấy khoái cảm!

Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Tôi vừa lắc mông vừa ghé sát vào tai mẹ ngây người hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nói xem, mẹ cũng thấy thoải mái à?” "

"Thoải mái với kích thước của mẹ bạn! "

"Ừm..." Tôi giật mình, khôn ngoan tránh đi, kẻo cô ấy tức giận cắn tôi.

Lúc này mẹ tôi như không còn mặt mũi để nhìn ai, khuôn mặt nhỏ nhắn từ từ vùi vào chiếc gối thêu, thân hình quyến rũ nằm rũ xuống trên giường, bất động.

Chọc thêm chục cái nữa, tôi chợt dừng lại, buông tay mẹ ra, ngồi lên cái mông to tròn của mẹ, nhìn chằm chằm vào chiếc váy lụa sau lưng mẹ, mắt cứ lơ đãng…

"Hả~? “Những việc ác hành hạ đã dừng lại, mẹ tôi nghiêng nửa thân trên và quay đầu lại. Cái trán phủ đầy tóc đen trông có vẻ hơi xấu hổ, nhưng đôi mắt đầy nước suối nhưng lại đặc biệt hấp dẫn.

Cô bối rối và sửng sốt một lúc, sau đó lập tức phóng ra một luồng ánh sáng sắc bén và dữ tợn: “Xong rồi, sao cậu không rời khỏi đây đi! "

"À? "

Tôi nhếch môi cười, kiêu ngạo nói: “Không nhanh như vậy, chỉ là khởi động thôi mà! "

“Bây giờ chính thức bắt đầu…” Nói xong tôi rụt mông lại, con cặc lớn phát ra tiếng “bốp” như mở chai rượu vang đỏ, rút ra khỏi âm hộ của mẹ, mang theo nước mật ong, thấm ướt ga trải giường, như những cánh hoa sẫm màu…

"Ừ ~" Mẹ nhẹ nhõm rên lên, cơ thể thanh tú mềm nhũn, ngã người xuống gối.

Trước khi cô ấy kịp phục hồi, đột nhiên, tôi đưa tay ra ôm lấy cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy rồi lật ngược lại, lật ngửa. Một cặp thỏ trắng che nửa hở đứng cao trên ngực cô khiến mắt tôi xanh lét và trông giống như một con lợn.

Mẹ đá chân cô rồi lùi ra khỏi giường, mắng cô dữ dội: “Con còn muốn làm gì nữa! Cậu đang tìm cái chết à...ah~..."

Tôi ngoảnh mặt đi ôm lấy hai đôi chân đầy đặn và mịn màng của mẹ. Phớt lờ sự vặn vẹo tinh tế của cô ấy, tôi treo chúng lên vai, giữ chặt bằng cả hai tay.

Chiếc váy lụa mềm mại như nước rơi xuống bụng mẹ, để lại một khoảng chân không giữa hai chân mẹ và cánh cửa mở rộng…

Một lúc lâu sau, bộ lông mu thưa thớt và lộn xộn, bộ mu đầy đặn, trắng nõn và dịu dàng, cùng cái âm đạo màu hồng nữ tính được con cặc của tôi xòe ra và xòe bằng hai ngón tay… lại xuất hiện trước mặt tôi!

Hơn nữa, ngay cả khi âm đạo của mẹ đã đóng kín, chất lỏng vẫn chảy ra, chảy xuống lỗ đít màu nâu nhạt của mẹ. Khi mẹ thở hổn hển, các chồi hậu môn căng ra rồi giãn ra như những bông hoa nở rộ, đặc biệt dễ thương và thanh tú. 

Miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc. Nếu không phải lo lắng xảy ra tai nạn, tôi đã mở miệng cúi xuống liếm một cái thật ngon! 

…

"Anh điên rồi! Hãy để tôi đi! Bạn có nghe thấy tôi không? Hãy để tôi đi, bạn không thể làm điều này, bạn không thể!"

Bởi vì cảnh mùa xuân giữa hai đùi của mẹ cô bị trì hoãn hai giây nên cô có thể vùng vẫy thêm một lúc nữa. 

"Tại sao không? Anh có thể tự mình nhìn thấy. Những điều này đều là do anh tiết lộ ra. Không muốn thừa nhận. Tôi đang đeo bao cao su..." Tôi cong môi nói. 

Nghe vậy, thân thể mẹ tôi cứng đờ, nửa ngồi nửa ngồi trên giường. Cô đẩy bàn tay ngọc trên ngực tôi, vô thức cúi đầu nhìn vào háng mình. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, như thể cô đã nhìn thấy một con ma, với vẻ mặt không thể tin được. 

Tôi thầm cười trong lòng, nhân cơ hội chống cự lại hai chân dài trắng nõn của mẹ xinh đẹp. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ búi tóc ướt và xoa xoa phần lông mu bên trên nó. Tôi nhắm quy đầu vào miệng lỗ mật ong và đẩy eo về phía trước. Con cặc của tôi lại xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi một lần nữa...

"Ừm~"

Mẹ run rẩy ngã xuống giường, cắn môi dưới, cắn nửa răng nhưng không nói lời nào bào chữa. Nắm tay hồng hồng của cô nắm chặt hai bên mông, vẻ mặt oán hận xen lẫn xấu hổ và tức giận. 

Chẳng bao lâu, khi tôi đụ nàng dữ dội như người đóng cọc, hai bầu vú to cứ đung đưa trong tà áo ngủ của mẹ. Trong lúc cô run rẩy một cách yếu ớt, cô lại không quên đưa tay ra che ngực mình...

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy có được thứ cô ấy muốn! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Uh huh huh... nhẹ nhàng thôi! Chậm lại! Ahhh~...ahhhh..."

Con cặc chín nông một sâu, ba nông hai sâu, nằm trong cái lồn xinh đẹp của mẹ, xen kẽ nhịp đẩy, đụ mẹ hàng chục lần...

Đột nhiên, "Đừng cử động, đừng cử động! Ơ-huh..."

Hai chân thon của mẹ siết chặt, mắt cá chân mẹ móc vào nhau, bắp chân mẹ kẹp chặt quanh cổ tôi. Cơ thể thanh tú của cô cong lên như co giật, run rẩy dữ dội...

Lỗ mật quấn quanh con cặc và không ngừng co lại. Cái miệng nhỏ của cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo giữ lấy quy đầu và mắt, hút lên xuống, đóng mở, cuồng nhiệt hơn bao giờ hết! 

Niềm vui sướng tột độ ập đến, tôi không khỏi rùng mình và thở hổn hển…

Hiss~huh~ Âm hộ mẹ thật chặt, bóp thật sướng, thật thoải mái! Nó sẽ giết bạn! Ôi ôi ôi~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Vốn dĩ tôi muốn nhịn nhục địt mẹ cho đến khi bà phục tùng, nhưng lại quên mất lỗ xuất thần của mẹ tuyệt vời đến mức nào. Làm sao tôi có thể kiểm soát nó nếu tôi muốn? ! 

Vì vậy, trong lúc nhìn chằm chằm vào tình yêu đang dâng trào của mẹ, tôi điên cuồng cử động phần thân dưới, đập mạnh vào cặp đùi khêu gợi của mẹ, cặc tôi biến thành một ngọn giáo dài, khiến âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi phun ra tinh dịch, tiếng ùng ục ùng ục tràn ra hết cái này đến cái khác...

"À ừ ừ..."

Cho đến khi mẹ tôi trợn mắt, môi mẹ hơi hé ra, nước bọt trong suốt chảy ra từ miệng. Cô ấy dường như đã say, và cô ấy hoàn toàn đổ gục xuống giường, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. 

Cảm giác thỏa mãn vô tận dâng lên trong lòng, tôi đặt đôi chân dài của mẹ xuống, nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, “xèo xèo” và mút lấy mật hoa trong miệng mẹ…

"Ờ~!" Đôi mắt của mẹ đột nhiên mở ra, toàn thân không thể vùng vẫy. Cô ấy chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng và nghiến răng để ngăn tôi lè lưỡi. 

Tôi ấn mạnh vào cô ấy, con cặc dài và dày của tôi giống như một con lươn cứng cáp, liều lĩnh chui vào âm hộ béo ngậy của mẹ, lắc qua lắc lại mông tôi, quy đầu chẳng mấy chốc đã mở ra cái lỗ tròn cổ tử cung sâu trong âm đạo, ngay lập tức mang lại cho tôi niềm vui bị cấm đoán khi được trở về quê hương…

"Ờ ờ!" Mẹ run rẩy giơ tay lên, bộ áo giáp ngọc đỏ ôm chặt lấy vai tôi, như thể mẹ đang bị tra tấn dã man, và một tiếng kêu trầm đục phát ra từ cánh họng và mũi của mẹ. 

Bị mẹ oằn lưng đau đớn đến nỗi toàn thân đột nhiên căng cứng, eo và mắt đau nhức, dương vật run lên, tôi xuất ra tinh dịch tích tụ lâu ngày...

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Hãy xuất tinh cho con! Hãy xuất tinh cho con!" Tôi buông đôi môi đàn hương mềm mại của mẹ ra, nằm lên hai bầu ngực mềm mại của mẹ, ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, đẩy cặc tôi vào lỗ mẹ...

"Không, không, không! Con không thể... rút lui... Hmm ~" Giọng mẹ gần như khàn đi vì hét lên, nét mặt thanh tú của mẹ bị vặn thành một quả bóng, những ngón tay của mẹ luồn vào tóc tôi, và dù mẹ có đẩy mạnh thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể ngăn con cặc của tôi đi sâu vào bụng mẹ. 

Tuy nhiên, âm hộ xinh đẹp của mẹ lại sâu quá! 

Tôi gần như nhét bao bóng của mình vào âm hộ của cô ấy. Con cặc của tôi không đủ dài và quy đầu chỉ có thể lọt vào một phần nhỏ của lỗ tử cung. Một lúc sau, tôi xuất tinh xong một cách sung sướng, cặc tôi co lại một chút, tôi tiếc nuối rút ra khỏi bụng mẹ…

…

"Bố~!"

Vừa đứng dậy khỏi mẹ, tôi đã nhận được một cái tát thật mạnh từ bà, trên mặt tôi hiện lên một cơn đau nóng! 

Cô mắng một cách dữ dội và giận dữ: "Biến đi ~!"

Tác giả: Hãy trong sạch, không xanh. Tiếp theo


──────────────────────────────────────────────────
Tiếp Chương 1 Tác giả: Hãy trong sạch, đừng xanh

"Bố~!"

Vừa đứng dậy khỏi mẹ, tôi đã nhận được một cái tát thật mạnh từ bà, trên mặt tôi hiện lên một cơn đau nóng! 

Cô mắng một cách dữ dội và giận dữ: "Biến đi ~!"

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, dường như không nhận ra sự đau đớn trên mặt, nhưng từ góc nhìn của mình, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến người ta hộc máu. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ đỏ ngầu, đôi má hồng hào lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt hồng đào, đôi má hồng đào dưới ánh đèn càng đẹp lộng lẫy hơn. 

Bộ ngực trên ngực uy nghiêm thẳng tắp, hai hạt đậu đỏ căng cứng. Khi người mẹ thở dốc, phần bí đỏ sậm của nguồn đào đã đục ngầu, dịch âm đạo đục vẫn chảy ra, cuối cùng dừng lại trên bông hoa cúc nhỏ nhắn mỏng manh, rực sáng lấp lánh, trông càng thêm dâm đãng. 

Hình ảnh này cùng với vẻ mặt hung dữ của mẹ tôi đối với tôi không hề đáng sợ mà còn đáng thương hơn. Dường như đang thể hiện sự nữ tính dịu dàng đẹp đẽ nhất của nữ giới trước thân hình uy nghiêm của nam giới, khiến người ta ngứa ngáy không chịu nổi ~

Thấy con cặc vừa mới mềm ra của mình đang sống lại, tôi cởi chiếc bao cao su vừa mới chứa đầy tinh dịch ra. Bao cao su quá nhỏ, chật và hơi khó chịu nên tôi không đeo nữa. 

Mẹ tôi thấy tôi bất động và vẫn nhìn xác bà nên mắng tôi: “Ra ngoài!” "Ra khỏi đây nhanh lên."

"Mẹ ~" Tôi lại nghiêng người, mẹ tôi vòng tay giữa mẹ và tôi, đẩy mạnh tôi, trong khi tôi cứ dựa vào mẹ, tôi bế tắc một lúc.

"Mẹ ơi, cho con một lần nữa đi, ở dưới đó con thấy khó chịu quá." Lúc này trong tôi đang bừng bừng ham muốn, tinh trùng đã hoàn toàn ở trong đầu. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy rằng vì mẹ tôi đã bị tôi đụ rồi nên việc đụ tôi nữa cũng chẳng có gì sai. Ngay cả với suy nghĩ này, tôi càng ngày càng hung hăng với mẹ hơn, bất kể cơ hội hay đạo đức mẹ con. Tôi không còn quan tâm nữa.

Mẹ tôi sợ hãi và tức giận. Cô đá chân loạn xạ, vặn vẹo thân thể giãy giụa, tức giận hét lên: "Trần Lãng! Sao anh dám! Đừng nổi điên, mau cút ra ngoài!"

"Thả tôi ra! Bạn có biết mình đang làm gì không ~"

Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn, tôi tự nghĩ.

Tôi phớt lờ sự chật vật của mẹ nhưng mẹ càng vùng vẫy, tôi càng phấn khích. Tôi nắm lấy tay mẹ và đẩy mẹ xuống giường. Tôi chộp lấy một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mẹ rồi đặt lên vai. Tôi nhắm cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào cái âm hộ đầy bùn của mẹ tôi. Tôi giơ con cặc to lớn hung dữ của mình lên và chuẩn bị thọc vào âm hộ mẹ. 

"Xiaolang! Mẹ, làm ơn, làm ơn buông mẹ ra đi ~" Mẹ vẫn còn bất đắc dĩ, nhưng sức phản kháng mãnh liệt của cơ thể mẹ rõ ràng đã yếu hơn trước. 

Ban ngày tôi bị lộ, trong phòng ngủ của bố mẹ, cặc tôi được nhét vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sự phấn khích không thể giải thích được này, khi nghe giọng nói nhẹ nhàng của mẹ, ngẩng đầu lên xem phản ứng của mẹ, tôi có chút choáng váng. 

Hai tay mẹ lặng lẽ đặt hai bên người, đầu mẹ nghiêng sang một bên, đôi má và chiếc cổ thon như thiên nga ửng hồng, rất tươi tắn và cảm động. 

Con cặc của tôi nhảy lên khi tôi nhìn thấy nó. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi đẩy mạnh eo mình và đứng thẳng lên. Con cặc của tôi lại đâm vào âm đạo ấm áp của mẹ, đâm sầm vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ...

"Hmm... đau quá... con thú... à... dừng lại... đừng... ah... dừng lại đi..."

Mẹ dường như không thể chịu nổi, đôi môi đỏ mọng hé mở, lông mày nhíu lại, ngẩng cao chiếc cổ thiên nga trắng nõn, nằm trên giường như nàng tiên cá, không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ghê tởm. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp đang đặt trên vai tôi muốn rút ra, nhưng đôi chân bụ bẫm xinh đẹp kia lại không thể đá về phía tôi, như thể chúng đã tự mình đưa ra cửa. Tôi chỉ có thể chộp lấy cái chân dài bụ bẫm nghịch ngợm này và vác nó lên vai.

"A~ Cảm giác thật tuyệt~ Mẹ... âm hộ của mẹ đối với con thật tuyệt vời..."

Da thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của mẹ quấn chặt lấy con cặc của tôi, như thể mẹ không nỡ rời xa con lần nữa, kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi, khiến tôi muốn dừng lại, nên tôi không dừng lại chút nào, như thể mông tôi được trang bị động cơ, tôi bắt đầu đụ nhanh chóng...

"Ahhh...con thú...ngươi...không biết xấu hổ...đáng khinh...ah!...thằng khốn nạn..."

Mẹ tôi nắm chặt tay và đánh tôi một cách ngẫu nhiên, đánh vào ngực và đầu tôi. Những cú đánh khiến tôi cười toe toét nên tôi không còn cách nào khác ngoài dùng thêm lực. Tôi nâng bụng dưới lên cao và thả mạnh xuống khiến bầu ngực mẹ gợn sóng lắc lư lên xuống.

"Papa~Guji~Papa~Guji~"

Trong phòng vang lên tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước trái cây nhớp nháp, khiến người ta suy nghĩ lung tung ~

Nhìn đôi chân tròn xinh đung đưa hai bên vai, tôi không khỏi lè lưỡi liếm liếm. Lối vào lạnh lẽo và trơn tru khiến ngón trỏ của tôi cử động.

"Ừ~ kinh tởm...đừng liếm~đừng chạm vào tôi~"

"A! Mùi thơm quá. Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá." Tôi điên cuồng liếm hai bắp chân của mẹ không tiếc từng centimet. Tôi muốn ghi dấu ấn của mình lên họ. Trong lòng tôi ác độc nghĩ, nhưng vẫn không ngừng liếm môi cho đến khi đến cuối bắp chân, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đung đưa.

Bàn chân của mẹ cỡ 37, nhỏ nhắn, thanh tú, với những đường nét uyển chuyển, lộ ra vẻ đẹp thanh tú. Các ngón chân thon và tròn, giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. Da lòng bàn chân mềm mại, mịn màng và đàn hồi, không có da chết. Có vẻ như mẹ đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Bạn có thể thấy rõ các mạch máu và tĩnh mạch ở mu bàn chân. Thật là một đôi chân trưởng thành đẹp đẽ.

Dùng lòng bàn tay ôm lấy những ngón chân cong cong của mẹ, tôi cảm nhận được cảm giác như móng tay cào xước từ lòng bàn tay mình. Suốt chặng đường đi lên, tay tôi cứ xoa xoa đôi chân, mu bàn chân, bắp chân non nớt của mẹ… Tôi nhắm mắt lại cảm nhận thật kỹ, rồi cứ dùng tay xoa xoa vuốt ve.

Tôi nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên, há miệng thật rộng, ngậm những ngón chân của mẹ vào miệng rồi mút những ngón chân non nớt của mẹ như đang bú sữa. Đồng thời, tôi không quên dùng đũng quần quất vào âm hộ của mẹ.

"Hmm...ah...đừng liếm...ah...có...có...bẩn...bẩn quá...anh...thật kinh tởm...ummm~"

Tôi bình tĩnh lè lưỡi liếm thật mạnh lòng bàn chân mẹ từ gót chân đến ngón chân.

Lông mày của mẹ nhíu chặt vào nhau. Cô nhắm chặt mắt lại và cố gắng chống lại cảm giác tê dại từ lòng bàn chân. Cô rên rỉ phản kháng. Những ngón chân lấp lánh của cô cuộn lại với nhau, khiến mu bàn chân trông cong như vầng trăng lưỡi liềm.

"Mẹ ơi, mẹ thoải mái nhé. Nếu mẹ thích con xoa bóp cho mẹ như thế này mỗi ngày thì sao?"

Vừa nói tôi vừa tiến lại gần lòng bàn chân mẹ và mút thật mạnh, sau đó tôi cảm thấy con cặc to dưới háng mình co giật một lúc, như cứng đến mức muốn véo nó ra. Phải chăng đây là điểm nhạy cảm của mẹ tôi?

Mùi thơm của bàn chân hòa với mùi mặn và ẩm ướt sau khi đổ mồ hôi, không cần phải chuẩn bị gì, đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất đối với tôi. Con cặc trong âm đạo lại sưng tấy khiến mẹ tôi phải thở hổn hển và lại rên rỉ.

"Chà...đừng...đừng...ngửi...đừng liếm...ngon quá~"

Cuộn một chân của mẹ tôi lại để lộ lòng bàn chân mềm mại và trắng nõn, vẫn còn dính vết nước bọt của tôi và sáng lên ánh pha lê. Tôi véo lòng bàn chân của mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp lòng bàn chân của mẹ như một người mát xa.

Sự kích thích ở lòng bàn chân khiến mẹ tôi mất cảnh giác, cánh tay mềm nhũn, ngã xuống giường phát ra tiếng kêu như rên rỉ.

Tôi khá bất ngờ khi thấy phản ứng của mẹ. Tôi bắt đầu làm hài lòng mẹ từ bên cạnh, nhưng tay tôi không ngừng nghỉ, nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Tôi không khỏi khen ngợi: “Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thật đẹp và dịu dàng. Mẹ phải chăm sóc chúng thật tốt nhé”. "Huh~ ha~ chúng thơm quá mẹ ơi~"

Tôi há miệng thật lớn và mút thật mạnh vào lòng bàn chân của mẹ. Sự kích thích tối thượng này khiến toàn thân cô căng thẳng, cơ thể mỏng manh vặn vẹo như một vòng xoắn. Một tiếng kêu phát ra từ ngực cô, "Uh-huh~ Đừng liếm nữa~ Uh-huh~"

...Huh~huh~huh ~ Mẹ nằm trên giường nhắm mắt thở dốc, đôi môi đỏ mọng bóng, khóe miệng cũng sáng lên.

Mẹ tức giận đến nỗi dù tôi có làm gì chân mẹ cũng không chống cự. Tôi không biết cô ấy thực sự không còn sức lực hay chỉ là mệt mỏi với sự vuốt ve của tôi và không thể kiểm soát được bản thân.

“Mẹ ơi, chân mẹ ngon quá, con không thể bỏ xuống được.”

Lời nói của tôi vang vọng bên tai mẹ như một giọng nói thần kỳ khiến mặt mẹ đỏ bừng.

"Pfft~ss~"

"Không, đừng ngứa~ Uh-huh~ Không, không~ Uh-huh~ Cút đi! Ah~"

Dù nói như vậy nhưng phản ứng của cơ thể mẹ tôi khá thành thật. Cô ấy không chỉ nằm trên giường trước sự thương xót của tôi mà ngay cả âm đạo dưới háng của cô ấy cũng liên tục co thắt và một lượng lớn nước ép chảy ra. 

"Tôi thực sự ghen tị với bố tôi. Ông ấy thật may mắn khi được ăn."

Nghe tôi nhắc đến bố, mẹ tôi như muốn nổ tung thùng thuốc súng, "Im đi! Con cho rằng ai cũng nổi loạn và không có điểm mấu chốt như con sao? Con là kẻ biến thái, không biết xấu hổ khi so sánh với hắn, con có tư cách gì a ~ ừm ~"

Tôi đã không coi trọng nó. Tôi thấy bố tôi chưa từng liếm nó trước đây. Để rồi đôi chân của mẹ lần đầu tiên thuộc về tôi. Tôi háo hức nghĩ rằng con cặc của mình sẽ khiến mẹ tôi ngừng chửi bới, haha! Thế thôi à? 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi hôn lên má mẹ. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Em yêu anh rất nhiều.

"Ngươi súc vật, nếu ngươi không dừng lại, ta nhất định sẽ giết ngươi, ta sẽ!"

Nghe vậy, tôi quyết định dạy cho mẹ tôi một bài học. Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Âm đạo chật hẹp và trơn trượt không những khó đưa vào mà còn khó rút ra. Rãnh vành có cạnh sắc nhọn móc vào phần thịt của lỗ khi tôi kéo nó ra. Hai miếng thịt nghêu hôn lên quy đầu như đôi môi đỏ mọng của phụ nữ. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi nghẹt thở.

Cửa lỗ chỉ còn lại một cái quy đầu lớn, lỗ thịt thì tròn trịa. Sau đó anh dùng hết sức đẩy nó vào, xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, đâm vào sâu trong cổ tử cung. 

"Uh ah ah ah~ không~ quái vật~ ah~ đưa nó cho tôi~ uh uh ah ah~ đưa nó cho tôi~ dừng lại~"

Mẹ không thể chịu đựng nổi sự chết tiệt mạnh mẽ này nên mẹ nằm nửa thân trên xuống, vung tay loạn xạ cố gắng tóm lấy thứ gì đó nhưng không được, cuối cùng nắm chặt lấy ga trải giường.

"Ahhh~ Chậm lại... Chậm lại... Dừng lại... Dừng lại... Không... Hmm~"

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút cặc mình ra. Nó giống như lấy ra một miếng kẹo táo ngâm mật ong. Mật từ con cặc cũng trượt xuống lỗ, nhỏ giọt xuống ga trải giường dưới lỗ mẹ tôi. 

Sau khi gà con được rút ra, dưới tác dụng của áp lực, để lại một khoang lớn trên phần thịt mềm xung quanh, khiến phần thịt mềm xung quanh bị hút vào nhau như lon Coke được nén chân không dưới tác động của áp lực, khiến toàn bộ phần bụng dưới của gà mẹ trông hơi trũng xuống. 

Con cặc của tôi gần như đã bị rút ra ngoài hoàn toàn, chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ đỡ lấy cái lỗ bánh bao hấp của mẹ, khiến cái miệng nhỏ háu ăn không thể khép lại. Thịt môi ở hai bên bình ngọc của mẹ tôi kẹp chặt quy đầu cứng rắn của tôi như hai chiếc lò xo căng ra, khiến tôi thực sự cảm thấy ở đó có chút máu. 

Tôi cười giễu cợt: “Mẹ ơi, con đụ mẹ có thấy thoải mái không~”

Tôi không biết khi nào nỗi sợ hãi và kính trọng mà tôi tích lũy đối với mẹ hơn chục năm nay dần biến mất. Có lẽ đó là lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy thủ dâm dưới cửa. Tôi cảm nhận được mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường với những nhu cầu không được thỏa mãn. Nó khiến tôi nhận ra khả năng tình dục của bố không thể làm mẹ tôi thỏa mãn, và một tia hy vọng lóe lên trong lòng tôi. 

Hoặc có thể vì vài xung động mà tôi đã đụ mẹ đến cực khoái, thậm chí là tiểu không tự chủ khiến nỗi sợ hãi và kính trọng của tôi dành cho mẹ dần dần biến mất. Thay vào đó là mong muốn được kiểm soát.

"Paji~Paji~Paji~"

"Ra khỏi đây đi ~ ah ~" Cái trán đầy lông của anh ta lấm tấm mồ hôi, có chút xấu hổ, trong mắt tràn đầy nước suối, thật là mê người. 

Tôi ngoảnh mặt làm ngơ, bất chấp sự vặn vẹo của mẹ, tôi nắm lấy đôi chân bụ bẫm của mẹ, dùng lòng bàn tay ấn vào đầu gối mẹ, đẩy chúng lên trên. Chúng được đặt ở hai bên người tôi theo hình chữ M, và tôi đụ cô ấy một cách thô bạo như một người đóng cọc. Mẹ tôi run rẩy khi tôi đụ, và ngực bà lắc lư liên tục.

"Pfft~phù~phù~pah pah pah pah~"

"Uh huh huh... nhẹ nhàng thôi! Chậm lại! Ahhh~...ahhhh..."

Điều này khiến mẹ tôi run rẩy và lấy hai tay che ngực…

Lúc này trước mặt tôi, cửa phòng mẹ đã mở rộng, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong.

Cảm giác tê dại từ quy đầu giống như kiến ​​bò quanh, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức thoát ra khỏi cơ thể. Những lớp thịt mềm mại quấn quanh quy đầu mang đến sự mềm mại vô tận.

Lông mu không thưa cũng không dày bị nước trắng làm rối tung. Chiếc búi tóc trắng mềm đầy thịt được con cặc to lớn của tôi kéo căng rộng bằng ba ngón tay. Khi con cặc của tôi ra vào, chất lỏng bắn tung tóe và nước trắng chảy xuống những cánh hoa màu nâu. Dưới phần bụng dưới mịn màng và hơi phồng lên, bạn có thể thấy rõ con cặc to lớn của tôi đang ra vào. Tôi ngạc nhiên trước cảnh tượng này.

Nhìn cái chỗ phình ra dưới rốn của mẹ, nghĩ đến lõi hoa chạm vào quy đầu, tôi nghĩ: “Đây có phải là tử cung của mẹ mình không?” Tò mò, tôi xoa bóp nó vài lần và cảm thấy một cảm giác siết chặt từ quy đầu.

"Ừm~uh~không~uh~wuah!..."

Mẹ loay hoay lấy hai tay ôm lấy chiếc gối, vầng trán mịn màng lấm tấm mồ hôi, đôi chân nhỏ bé co rúm lại vì bị kích thích. Cuối cùng, mẹ đột nhiên mở miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô nắm lấy chiếc gối bằng cả hai tay, như muốn xé nó ra từng mảnh. Vòng eo của cô ấy cong lên, phần thân dưới run rẩy dữ dội, tinh dịch phun ra như cửa xả lũ, rửa sạch cặc tôi.

"Mẹ kiếp!" "Mẹ nhạy cảm quá à? Sao mẹ lại lên đỉnh nhanh thế..."

Mẹ thở dốc, mắt mờ đi, làn da vốn trắng nõn mềm mại ửng hồng, còn phủ một tầng mồ hôi thơm ngát, khiến toàn thân mẹ trông ướt át và nhờn, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng run lên vì dư vị của cực khoái.

Hóa ra là mẹ tôi đã đứng dậy và tát tôi sau khi bà vừa đạt cực khoái, và trước khi dư âm của cơn cực khoái lắng xuống, bà đã cho tôi một khoảng thời gian khó khăn nữa. Sẽ rất hợp lý khi đạt được cực khoái sớm như vậy...

"Hmm~thằng khốn~quái vật~Trần Lãng~ngươi đúng là một con thú~"

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con tha thứ cho con, mẹ xinh đẹp quá, con rất thích mẹ, thật đấy! Con muốn ở bên mẹ, cũng không biết có chuyện gì. Mỗi khi thấy mẹ và bố thân mật, con lại ghen tị. Con cũng muốn ở gần mẹ. Tại sao con chỉ nên trốn trong bóng tối nhìn mẹ ngọt ngào như vậy? Con chưa bao giờ thấy mẹ đối xử với con như thế này ~ Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con ghen tị đến phát điên lên mất ~" "Hãy để con ở bên mẹ, làm ơn~ Con sẽ yêu mẹ." ừm." Tôi nói những lời này một cách đau khổ

Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc, vừa thở hổn hển vừa chửi: "...ha" "Con yêu mẹ thế này sao? Chị con nói đúng, con là rác rưởi. Nếu không sinh ra trong gia đình này thì con đã bị tống ra ngoài từ lâu rồi... Làm sao mẹ có thể sinh ra thứ vô nhân đạo như con!"

Nghe xong tôi có chút tức giận, sau đó lại cảm thấy rất thất vọng, “Thì ra trong mắt mẹ tôi là như thế này…”

Hai cơ thể trong phòng rơi vào im lặng ngắn ngủi...

"...Được rồi, con hài lòng chưa? Nếu không muốn rút ra thì ra khỏi đây đi ~" Mẹ đỏ mặt nhìn sang một bên nói với tôi

Nhìn thấy phản ứng của mẹ càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi, trong mắt tôi hiện lên một tia tà ác.

"Mẹ ơi, mẹ xuất tinh, nhưng con chưa xuất tinh ~" Tôi chế nhạo.

Mẹ tôi nghe xong như nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt đầy kinh hãi. "Không, Tiểu Lang, xin hãy để mẹ đi. Được rồi, mẹ, hãy coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi. Con vẫn là con ngoan của mẹ. Hãy để con đi, được không, Tiểu Lang?"

Tôi chặn đôi bàn tay run rẩy của mẹ lại, rụt mông lại, con cặc to lớn của tôi rút ra khỏi âm đạo mẹ với một tiếng bốp như chai rượu. Con cặc to đầy gân xanh phủ đầy chất lỏng màu trắng nhớp nháp, âm đạo còn chưa khép lại đã phun ra một lượng lớn súp vừa bị tắc, làm ướt đẫm ga trải giường và chăn bông.

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường có vẻ ngoài lạnh lùng và kiêng khem như vậy, lại có rất nhiều chất lỏng tình dục trong cơ thể.

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập mùi nội tiết tố nữ và giới tính của phụ nữ trưởng thành ~ Sau khi ngửi xong, cặc tôi cứng đến mức gần như nổ tung. Đây đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất.

"A ~" Mẹ rên rỉ nhẹ nhõm, sau đó có một cảm giác trống rỗng phát ra từ sâu trong hố thịt đã lâu ngày được con cặc lớn lấp đầy.

"Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy không? Mùi của mẹ bay khắp nhà. Quyến rũ quá, hehe ~" Tôi say sưa hít hít với nụ cười tà ác.

"Im đi! Bạn có phải làm điều này với tôi không?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng rõ rệt và lan xuống xương quai xanh. Tôi đoán cô ấy cũng ngửi thấy mùi hương của chính mình.

Con rồng khổng lồ dưới háng đang hút thứ nước trắng còn đang bốc khói của mẹ tôi. Đôi mắt mẹ tôi bàng hoàng khi nhìn thấy con gà trống. Trước đây cô ấy không thể nhìn rõ, nhưng bây giờ khi ở gần cô ấy, cô ấy mới nhận ra cặc tôi thô ráp đến mức nào.

Những cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng phát ra ánh sáng đỏ rực dưới ánh đèn khiến mẹ tôi sợ hãi. Thanh dày quấn đầy gân và kéo dài xuống. Nó rất dài. Nó đã được phóng to lên gấp nhiều lần so với của bố.

Mẹ nghiêng đầu sang một bên, mặt càng đỏ hơn. Ngoại trừ bố, mẹ chưa bao giờ nhìn thấy cặc của người đàn ông nào khác. Bây giờ cô ấy nhìn thấy của tôi, cô ấy không thể không cảm thấy thích thú với nó. Dù là chiều dài hay độ dày thì bố cũng không thể so sánh được với tôi.

Không có quá nhiều bế tắc. Khi mẹ không để ý, tôi đã ôm lấy người đẹp bụ bẫm này rồi lật người lại. “A~ bạn đang làm gì vậy~ Bạn đang tìm cái chết à~”

"Mẹ, đổi vị trí đi." Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, bụng mu của tôi ép chặt vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, mỗi lần nảy lên, con cặc dày đặc của tôi đâm vào âm đạo của mẹ như một thanh sắt, như muốn đóng đinh mẹ vào giường! 

"A~ không ~" Mẹ có vẻ có chút không chịu nổi. Đôi môi đỏ mọng của cô há to, lông mày nhíu lại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ghê tởm.

"Đau! Đau quá! Kéo nó ra, ugh ~" Mẹ giơ cao chiếc cổ dài trắng nõn thiên nga, nằm trên giường như nàng tiên cá, hai bắp chân thon thả lơ lửng trên không, liên tục đập vào đệm và đẩy về phía lưng tôi, nhưng mẹ không thể chạm vào tôi.

Nhìn bộ dạng đáng thương của mẹ, đầu óc bồn chồn của tôi tỉnh táo lại. Lòng tôi dịu lại, tôi nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, anh có thể dịu dàng hơn không…” Tôi quỳ trên giường để giảm bớt áp lực cho cô, nhưng rút ra thì tuyệt đối không thể! Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thành công, nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, không còn lý do gì để rút lui! 

Vì vậy, mẹ tôi vừa thở phào nhẹ nhõm, bà đã vùng vẫy dữ dội và giận dữ hét lên: "Đồ súc sinh, con sói mắt trắng, ngươi còn tệ hơn cả dã thú." Tôi nghe mẹ mắng một cách phấn khích và ấn vào cơ thể bụ bẫm của mẹ mà cảm thấy một niềm vui kích thích khó tả! Đặc biệt khi nghĩ đến việc mẹ tôi là một luật sư chính trực và chính trực trước mặt người khác, tôi lại muốn chà đạp nhân phẩm của mẹ mình! 

Toàn thân tôi nổi da gà, tâm hồn tôi không khỏi run rẩy. Con cặc bọc trong lồn mẹ tôi bất giác lại sưng lên...

"Ừ ừ..." Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, không khỏi khẽ khịt mũi, tiếng mắng mỏ đột ngột dừng lại. 

Hai vạt mông trắng như ngọc run rẩy, âm hộ theo bản năng ôm lấy con cặc từ từ nuốt xuống, như mong đợi bị thanh sắt quất mạnh, nhất thời hấp dẫn vô cùng! 

Quá tuyệt, tôi không quan tâm nữa, tôi không quan tâm nữa! 

Trong đầu tôi có một tiếng “bùm” như nổ tung, và ham muốn bùng cháy khắp cơ thể tôi…

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hơi cúi người xuống, đặt hai tay lên hai bên eo mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Mỗi lần nhấc mông lên là tôi nhanh chóng thả xuống, đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Chỗ giao nhau của mông phát ra những âm thanh "pah pah pah...". Chỉ trong chốc lát, cặp mông mềm mại như tuyết của mẹ đã bầm tím, như máu tràn ra.

Những lớp thịt mềm quấn quanh con cặc dày, dài và nóng hổi như một con mimosa sợ hãi. Càng đi sâu, nó càng dính. Những chiếc quy đầu dường như đã được nhét vào một đầm lầy sống, vun trồng mảnh đất màu mỡ tràn đầy sức sống này và đập mạnh vào lõi bông hoa...

"Ồ... ugh~ đừng... đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng với con... à ừm... ừm ~" Mẹ ngửa đầu ra sau, dùng hai bàn tay ngọc giữ chặt ga trải giường, thân thể chín chắn trưởng thành của mẹ đang run lên.

"Mẹ ơi, hãy lạc quan lên. Con sẽ mang đến cho mẹ sự hài lòng chưa từng có và cho mẹ biết niềm hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ là gì. Con biết bố không thể thỏa mãn mẹ, nếu không mẹ sẽ không tự mình thủ dâm trong phòng ~"

"Chà, bạn... im... im đi!" Như thể có điều gì đó đâm vào tâm trí, khuôn mặt mẹ tôi đầy giận dữ.

Tôi dùng một tay ấn vào vai mẹ làm điểm tựa, bắt đầu dùng lực, mạnh mẽ đưa con cặc to và cứng vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, sau đó nhanh chóng rút ra và tiếp tục đưa vào.

"Hmm... ừm nhẹ... à..."

"Bạch bang bang..."

Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, bên trong âm đạo của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Nước dịch màu trắng do cặc tôi tiết ra giờ đây sủi bọt, khiến việc đẩy của tôi thuận tiện hơn. Tôi cứ nện cái mông to béo của mẹ như đóng cọc khiến hai cái mông vốn trắng nõn nay đỏ bừng.

Đồng thời, tôi duỗi tay xuống dưới thân mẹ, nắm lấy bầu vú trên ngực mẹ và nhào nặn liên tục. Dù đang nằm sấp nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được bộ ngực đang xẹp xuống dưới mấy inch.

Cánh tay ngọc đang đập vào lưng tôi đã bị hạ xuống từ lúc nào đó. Một tay bịt miệng tôi, tay còn lại nắm chặt ga trải giường. Đôi chân dài và tròn cuộn tròn, đan vào nhau như hai con rắn nước đang làm tình và cọ xát vào nhau. Những ngón chân trắng nõn siết chặt, đầu ngón tay đang kéo tấm ga trải giường mềm mại.

Nhìn tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi, tôi không khỏi cắn một miếng, thè lưỡi liếm từng tấc. Cảm giác mặn ngọt hòa quyện với mùi thơm cơ thể và mồ hôi. Tấm lưng bạch ngọc bị tôi hôn, hết quả dâu này đến quả dâu khác ra đời

"Thật ngọt ngào, mẹ. Bây giờ con càng ngày càng tò mò về cơ thể của mẹ. Nó mềm mại và ngọt ngào quá, con thậm chí còn không thể liếm đủ!" 

"Đi đi~"

Tôi đặt ngón tay cái lên núm vú săn chắc của mẹ, ấn sâu vào bộ ngực đầy đặn và không ngừng mài tròn.

Mẹ tôi, người gần như không có kinh nghiệm tình dục, chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy. Cô vô tình hét lên.

“Ừ, đúng rồi mẹ, hét lên đi, hét lên đi, con muốn nghe giọng của mẹ, hét lên đi!”

Tôi gọi nhỏ, giống như người chồng đang gọi vợ. Tôi dùng cả hai tay véo bộ ngực căng sữa của mẹ và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Đồng thời, tôi bóp từ hai bên vào giữa, nhào nặn hai quả anh đào đỏ.

Tôi hưng phấn nhìn khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhất dưới thân mình đang bị chính mình vặn vẹo thành hình không chịu nổi, động tác đẩy của háng cũng tăng tốc. Tôi đặt chân lên giường và con cặc to lớn mỗi lần không vào sâu hơn một inch. Quy đầu áp vào trái tim non nớt, buộc âm đạo phải căng ra, đồng thời, nó ấn vào cổ tử cung của mẹ, lần nào cũng quay và nghiến mạnh ~

"A ừm... đừng... đừng đẩy lên... ah ah... tê quá... tê quá..." Mẹ có vẻ như không chịu nổi sự xoa bóp của Hoa Tâm. Mỗi lần quy đầu chạm vào Hoa Tâm, cô đều không nhịn được, đôi môi đỏ mọng mà phát ra một tiếng kêu đau lòng.

"Dễ... dịu dàng..." Mẹ lúc này tựa hồ đang lên cơn dục vọng, dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kích động.

"Mẹ ơi, mẹ tốt, mẹ có cảm thấy hài lòng khi con trai làm tình với mẹ không?" Vừa đẩy mạnh, anh vừa dùng lời nói kích thích mẹ cô. 

"Đừng...đừng gọi mẹ tôi...thú vật...thú vật...A! Chậm lại đi..." Mẹ vùi mặt vào gối, hai tay nắm chặt ga trải giường, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không chịu nổi. Cô ấy vô thức nâng cặp mông trắng nõn lên và ấn chặt âm hộ ướt át của mình vào cặc tôi.

Cái mông trắng nõn bí mật phục vụ tôi. Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra, mẹ tôi sẽ di chuyển cái mông béo của mình về phía trước và nới lỏng cặc ra khỏi âm hộ. Khi tôi nhét con cặc vào lần nữa, mẹ tôi sẽ đẩy cái mông trắng về phía sau không để lại dấu vết để con cặc vào sâu hơn.

Cảm nhận được sự chủ động của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. Người mẹ kiêu hãnh của tôi đang nằm dưới chân tôi và bị tôi đụ từ trên cao. Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình chút nào. Lần nào tôi cũng chỉ có thể đánh thật mạnh, khiến mẹ thân yêu phải há hốc miệng kêu lên vì ngất ngây, khiến bản thân càng thêm hài lòng.

"Không, không thể được~Dừng lại~Hmm~Dừng lại đi~"

Mẹ tôi dang tay ra, cố đẩy cậu bé ra nhưng bà quá yếu vì bị đụ nên không thể lay chuyển được cơ thể rắn chắc của tôi. Những làn sóng khoái cảm từ sự ma sát giữa âm hộ của cô ấy và cặc của tôi cuối cùng cũng khiến người mẹ xinh đẹp phải rên rỉ. Có một cảm giác quyến rũ mạnh mẽ trong tiếng rên rỉ của cô ấy, và làn da trắng mịn màng của cô ấy chuyển sang màu đỏ thẫm khi nhìn bằng mắt thường. Dù trong lòng người mẹ xinh đẹp có nghĩ thế nào đi chăng nữa, cơ thể trưởng thành vốn đã kiêng cữ lâu ngày của bà vẫn bộc lộ rõ ​​ràng dục vọng của một người phụ nữ đang nóng nảy.

Sau khi thấy tôi bất động, cô ấy đánh tôi và véo tôi, cuối cùng kéo tay tôi ra để ngăn tôi lại, nhưng tất cả đều vô ích. Cuối cùng, cô phải nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và phát ra tiếng ngáy. 

Đây là phản ứng bản năng của mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ khi cơ thể bà sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi liền dùng sức hút sữa, con cặc to lớn của tôi chọc ghẹo và khoan vào âm đạo mẹ.

"嘤咛~" Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ dài, buồn tẻ và bị kìm nén. Đột nhiên hai chân cô duỗi thẳng và các ngón chân duỗi thẳng, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và co thắt. 

Lỗ thịt chật cứng quấn quanh cặc, vách khoang nóng hổi và nhờn, tinh chất âm đạo tràn ngập và rỉ ra như tai họa, trút xuống quy đầu. 

"Xì~ Aha... Cảm giác thật tuyệt~"

Tôi không khỏi rùng mình, vô thức cắn đầu lưỡi, nín thở để phản kháng. May mắn thay, những thay đổi mạnh mẽ ở âm hộ của mẹ tôi không kéo dài lâu. Khi cơ thể cô ấy trở nên bình tĩnh và mềm nhũn, tôi hít một hơi và nghỉ ngơi. Tôi đã kiểm tra nó hàng trăm lần và không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ ơi, con xuất tinh!"

"Đừng...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...nhanh...kéo nó ra...uh huh huh~"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì cặc tôi đã nhói lên. Tôi gầm lên, dùng hết sức mình ấn con cặc dài, dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. Hai hòn bi của tôi bắt đầu co lại và tinh dịch hung dữ phun ra. Một luồng, hai luồng, kéo dài hơn chục luồng mới dừng lại. Tinh dịch nóng hổi chạm vào phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi, sâu trong cái lồn trơn trượt.

"Này...ơ~ah...!"

Một luồng khoái cảm dâng trào như muốn đốt cháy não tôi khiến mẹ tôi hét lên một tiếng dữ dội!

Tử cung của mẹ tôi vừa lên đỉnh, co thắt, và với một tiếng “vạch”, một dòng mật ong bay thẳng từ tử cung của người mẹ xinh đẹp, xộc thẳng vào quy đầu của tôi. 

"Ồ~...nóng quá...!" Đôi môi đỏ mọng của mẹ nín thở, đôi mắt trắng bệch, mẹ cứ hít lấy luồng khí lạnh, đôi chân thon dài của mẹ cứ run rẩy dưới háng tôi ~

Mẹ lại đạt cực khoái!

Sau đó, tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, luồn những ngón tay vào tóc mẹ và không ngừng vuốt ve.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi tựa cằm vào tai mẹ và hít hơi thở nóng hổi vào tai mẹ. Tôi thấp giọng lẩm bẩm với chính mình. 

"Hừ hừ hừ...·"

Có lẽ, bố chưa bao giờ cho mẹ tôi cuộc ân ái hứng khởi và mãnh liệt đến thế. Mắt mẹ tôi bị mù và bà vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái trong một thời gian dài.

Trong tiếng kéo dài, mẹ tôi rên rỉ yếu ớt, thân hình đầy đặn của mẹ rơi xuống nhẹ nhàng và béo ngậy dưới người tôi, giống như một miếng thịt trên thớt, gáy thơm của mẹ dán vào mặt tôi rất dính, chợt không biết là ai chủ động.

Hơn nữa, trán và má của mẹ tôi đều đẫm mồ hôi thơm, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đàn hương thở ra hơi thở nóng hổi của hương liệu. Cô lúc nào cũng toát lên phong cách giàu có và bốc lửa, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Mắt tôi sáng rực, mê mẩn đến mức không tìm được đường đi. Tôi bối rối ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, như thể nó có tác dụng kích thích tình dục, một ngọn lửa ham muốn khổng lồ đột nhiên bùng lên ở bụng dưới...

Tôi liếm cổ thiên nga của mẹ. Hương vị mịn màng và mềm mại rất ngọt ngào. Sau đó tôi hôn lên đôi má đầy collagen của cô ấy. Mẹ tôi dường như không biết điều này. Giống như một con chó ghẻ, tôi hôn lên dái tai mỏng manh của cô ấy trên đường đi. Tôi thè đầu lưỡi ra trêu chọc nó vài lần. Dái tai mỏng manh dường như có thể hút ra nước ngọt. Tôi ngậm nó trong miệng, xoay và khuấy nó bằng chiếc lưỡi to của mình.

"嘤咛~"

“Đừng, ngứa quá…” Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ như đang mơ. Cô vặn mông và cơ thể khó vặn vẹo.

Khi mẹ làm ầm ĩ như vậy, tôi bị kích thích mạnh mẽ, con cặc dày cộp của tôi cứng đến mức đau nhức ... Tôi không khỏi thở dài từ đáy lòng, thân hình của mẹ thật gợi cảm, đứng dậy không muốn dừng lại, mẹ quả thực là một con điếm bẩm sinh! Cho dù bạn có đụ cô ấy thế nào đi nữa, cô ấy thực sự là một người ép trái cây bẩm sinh. 

Không biết làm thế nào mà bố tôi sống sót được ngần ấy năm mà không bị bà vắt khô? 

Quên nó đi, trước tiên hãy vui vẻ nhé! 

…

Mẹ giống như bùn, đã thả lỏng hoàn toàn âm hộ của mình, nhưng thứ mà mẹ đón nhận là càng lúc càng đẩy mạnh hơn.

"Hmm..." Tôi cảm thấy con cặc mềm mại trong âm hộ nhạy cảm của mình trở nên cương cứng và vẻ mặt tôi lập tức trở nên kinh hoàng và không thể tin được! 

Thông thường chồng tôi rất khó cương cứng sau khi quan hệ một lần và chỉ mất khoảng mười phút. Sức mạnh tình dục mãnh liệt và mạnh mẽ hướng về phía tôi khiến mẹ tôi cảm thấy hơi sợ hãi...

"Tại sao... không... ừm~ đừng... Tiểu Lang, tôi không thể làm được nữa... thả tôi ra." Mẹ run lên, khó chịu đưa tay ngăn lại ~

Tiếng khóc nghẹn ngào của mẹ vang vọng bên tai tôi, khát vọng chinh phục trong nội tâm tôi đang bùng lên khát khao. Tôi càng tóm lấy cô ấy thì tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Thân hình bụ bẫm của mẹ tôi chợt run lên. Tôi không biết từ lúc nào hai bắp chân tròn trịa và thon thả của cô ấy đã quấn quanh đùi tôi.

Mẹ giống như bùn, đã thả lỏng hoàn toàn âm hộ của mình, nhưng thứ mà mẹ đón nhận là càng lúc càng đẩy mạnh hơn.

Tôi chọc vào âm hộ mềm mại của mẹ rất lâu, mỗi lần quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, tôi đều muốn đập nát cái lỗ cắn đó.

"Tôi không thể...chà~không~cảm giác khó chịu quá~"

Nhìn mẹ vừa rồi tỏ ra bất khuất bị tôi hành hạ, túm lấy ga trải giường và chịu đựng dục vọng trong lòng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục. Dù là một luật sư chính trực đến đâu, dù là một người vợ, người mẹ có mạnh mẽ và cứng rắn đến đâu thì bạn vẫn phải làm theo những ham muốn bên trong của mình. Nói thẳng ra thì tất cả chúng ta đều chỉ là phụ nữ.

Tôi nắm lấy tay mẹ kéo lên sau lưng khiến bộ ngực đầy đặn đung đưa. Núm vú hồng hào lộ hẳn ra, tỏa ra mùi sữa dâm đãng trong không khí oi bức. Chúng thanh tú thẳng tắp không hề có dấu vết chảy xệ, hai núm vú trên đầu núm vú căng cứng và cương cứng.

Tư thế ngồi xổm giúp tôi dễ dàng phát huy lực hơn. Tôi đứng gác chân cạnh mẹ, nhìn chằm chằm vào tấm ga trải giường, phần thân dưới của tôi bị đập mạnh vào mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Biên độ lớn đến mức tôi có cảm giác như đang cố nhét bìu của mình vào âm đạo của mẹ.

Tôi buông tay mẹ ra và luồn vào dưới nách mẹ. Tôi quàng một tay quanh cổ ngỗng của mẹ và tay kia ôm lấy ngực mẹ. Tôi lấy tay xoa xoa bầu vú mẹ và không ngừng trêu chọc núm vú căng sữa. Tôi dùng tay xoa xoa núm vú còn lại.

Chụp! Chụp! Chụp! ...Tiếng thịt đũng chạm vào da thịt vang vọng khắp căn phòng

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không muốn nó nữa... Ừ... Tôi không muốn nữa... Tôi không thể... ừm... ừm." Mẹ tôi mắt mờ, khuôn mặt duyên dáng, miệng phát ra những âm thanh cầu xin ngắt quãng. 

Mẹ càng hành động như vậy tôi càng thấy phấn khích. Tôi vô cùng yêu mẹ tôi như thế này.

“Mẹ ơi, con thích mẹ, con yêu mẹ ~” Anh đang nói những lời cảm động đầy xúc động, nhưng phần thân dưới lại nghe thấy thanh sắt lớn quất mạnh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ anh. Anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực tròn trịa như muốn bóp cho nổ tung. Sau đó, giống như một con chó đực đang động dục, anh đâm con cặc của mình vào lồn mẹ cô. Quy đầu vươn sâu và siết chặt hết mức có thể để bóp nát phần lõi mềm.

Nó thật nóng bỏng và dịu dàng. Âm hộ trưởng thành của mẹ thật thú vị khi được làm tình.

"Này~...ah!...không...ah!...không...không...không...ah!" Mẹ cau mày, mím chặt môi và nắm chặt các ngón tay thành nắm đấm, như thể mẹ vô cùng khó chịu.

Sau khi bị tôi đụ cả trăm lần, thân thể thanh tú cao quý của mẹ tôi đột nhiên run lên, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, từ cái miệng anh đào nhỏ bé phát ra một âm thanh ngọc bích vô cùng tinh tế và tinh tế. Miếng thịt mềm ôm lấy con cặc bị kẹp tứ phía. Mẹ lại được đụ đến cao trào, dòng dịch âm đạo cứ chảy ra từ âm hộ của mẹ, đổ xuống cặc tôi. 

Một lúc sau, máu thịt bắt đầu co lại thành vòng tròn, con gà trống không thể tiến hay lùi, như thể sắp bị hút vào bất cứ lúc nào. Nó thật đáng sợ. 

"Mẹ, thả lỏng một chút, mẹ sắp bóp chết con rồi!" Tôi nói với mẹ tôi, người không thể dựa vào tôi sau khi đạt cực khoái và đi khập khiễng.

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi không biết đó là hiện tượng sinh lý sau khi đạt cực khoái hay là điều tôi vừa nói.

Mẹ tôi không thể chịu nổi những lời nói bừa bãi và hành vi của tôi ngày hôm nay. Cô ấy giơ tay lên và vặn eo tôi khiến tôi đau nhói. Cô ấy ngẩng đầu lên áp vào vai tôi, thấp giọng hét: "Tránh ra... anh xong chưa?"

Đầu mẹ tựa vào vai tôi, tóc mẹ xõa trên cổ tôi, mặt mẹ lấm tấm mồ hôi thơm, mắt mẹ nhắm hờ, nếu nhìn kỹ có thể thấy một vài vết chân chim mờ ảo, khiến mẹ trông trưởng thành hơn, lông mi khẽ run, hai má hồng hào, mặt đỏ bừng, khiến mẹ trông đặc biệt quyến rũ.

"Huh ~ huh ~" Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở như trong xanh, thở hổn hển khiến bộ ngực trên ngực phập phồng. 

Những làn sóng hương thơm nữ tính thoát ra khỏi miệng tôi, lao thẳng vào mặt tôi và hít vào phổi tôi. Nó bất ngờ kích thích nội tiết tố nam trong cơ thể tôi. Con cặc ngâm trong âm hộ ngập nước của mẹ lại nở ra, âm đạo đang căng ra của mẹ cũng nở ra rồi đột ngột mở ra. 

"Hả?!"

Mẹ nhận thấy những thay đổi ở lồn con và chợt mở đôi mắt ngấn nước. Cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận: “Anh… rút ra, anh còn chưa đủ hài lòng sao!”

Giải Giải Giải, trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ ác ý: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con còn chưa xuất tinh!"

Mẹ tôi trông có vẻ kinh hoàng khi nghe điều này. Chỉ khi đó cô mới nhận ra điều gì đó. Vì tôi chưa bao giờ rút cặc của mình ra trong những lần đạt cực khoái trước đó nên toàn bộ chất lỏng màu trắng mà mẹ tôi phun ra đều bị tôi chặn lại. Chỉ có một lượng nhỏ chất lỏng bắn ra khi mình ra vào. Lúc này bụng mẹ đã căng phồng lên. Cô ấy tưởng tôi đã xuất tinh rồi...

"Mẹ... con không thể làm được nữa... để... thả mẹ đi, được không... à?"

Nhìn mẹ tôi đang kêu lên như đang cầu xin sự thương xót, tôi cảm thấy tự hào dâng trào trong lòng. Cảm giác chinh phục của tôi chưa bao giờ cao đến thế. Có lẽ sau này tôi sẽ không bị mẹ đánh chết nữa. Hãy để cô ấy tiếp tục trải nghiệm cảm giác cực khoái. Có lẽ sau này mẹ sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi được nữa. Đây là những gì tôi nghĩ trong trái tim biến thái của mình. 

Sau đó lại tiếp tục làm mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác! ! ! 

Mẹ tôi vẫn chưa biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì và vẫn cầu xin sự thương xót. Nữ luật sư xinh đẹp, mạnh mẽ và khuôn mẫu cùng người mẹ trưởng thành nghiêm túc, mạnh mẽ đã không còn vẻ uy nghi và vững chãi như xưa. 

Mẹ tôi còn chưa kịp nói xong lời nói run rẩy của mình, mẹ đã ôm lấy vòng eo và bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi với ánh mắt sợ hãi rồi cùng nhau ngã xuống giường. Tôi hơi mệt sau khi làm tình với cô ấy quá lâu, nên tôi nằm xuống giường bất chấp tấm ga trải giường dính bên dưới, rồi nằm đè lên người tôi với mẹ trong tư thế ngồi vịt. Ngay khi con cặc của tôi đã được đưa vào hết cỡ, tôi bắt đầu đập dữ dội, lần sau càng mạnh hơn lần trước.

Vị trí này là một bài kiểm tra độ dài cặc của tôi. Quả đào của mẹ béo và to, điều này thực sự ảnh hưởng đến hiệu suất. Tôi chỉ có thể co chân và thắt lưng lại và đẩy thật mạnh, tôi mới có thể chạm tới lõi sâu của con cặc của mẹ. Bàn tay cô không quên chăm sóc hai bầu ngực đang đung đưa, nhào nặn hai núm vú căng cứng.

Niềm vui được đàn ông sủng ái truyền đến từ cơ thể tôi, khiến đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng mờ đi. Hết đợt này đến đợt khác những tiếng rên rỉ không kìm được phát ra từ cổ họng bà, cứ đốt cháy ý thức của mẹ tôi. Cái miệng như quả anh đào của cô tỏa ra làn hương như hoa lan khiến người ta mê mẩn và mê mẩn. Hai cánh tay ngọc của cô ấy vươn lên trên đầu và ôm lấy đầu và cổ tôi. Ngực cô ấy vô thức nhô lên, như thể cô ấy muốn tôi nhào thật mạnh vào hai hòn bi của cô ấy. Tôi không thể biết ai là người chủ động.

Tôi đã in dấu dâu lên cổ, xương đòn và ngực của mẹ tôi.

Nhìn thấy đầu mẹ gục xuống cổ tôi, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ há hốc thở gấp, một dòng nước bọt trong như pha lê từ khóe miệng chảy ra lơ lửng trên cằm tôi, tôi không nhịn được nữa.

Mẹ đột nhiên rên rỉ, nhưng cái miệng to của tôi đột nhiên hôn tôi, hơi thở từ miệng người phụ nữ trưởng thành bùng nổ trong miệng tôi, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ừm...không thể...không được, uh...uh huh..."

Mẹ nghiến răng thật chặt, cố gắng ngăn lưỡi tôi tiến về phía trước. Tôi ngừng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ, véo hai nụ hoa rồi nhấc thật mạnh lên.

"A~ Đau quá!~"

Cuối cùng mẹ cũng buông răng ra, đầu dày của tôi đã có thể đâm vào miệng mẹ. Tôi mút nuốt nước bọt ngọt ngào của vợ và mẹ thành thục, đuổi theo trêu đùa lưỡi đinh hương, "Xì ~" Lưỡi tôi bị mẹ cắn mạnh. Tôi chống lại cơn đau và phớt lờ cái lưỡi ngọt ngào tiếp tục bắt nạt cô ấy. Cắn một lúc, mẹ tôi dần buông hàm răng bạc ra. Không biết là cô ấy sợ cắn tôi hay sao nữa~

Với nụ hôn hung hãn như vậy, người mẹ rên rỉ và lắc nhẹ bộ ngực trắng nõn như không thể chịu nổi. Cô muốn vùng vẫy nhưng không ngờ nó lại khơi dậy trong chàng trai mình khát vọng chinh phục.

"Nứt!"

Cái mông to đầy đặn đã bị tôi tát thật mạnh ngay lúc con cặc của tôi bay lên. Một vết tát đỏ tấy sưng tấy đột nhiên xuất hiện, khuấy động từng tầng sóng. Con gà trống bất ngờ bị bức tường thịt kẹp mạnh.

"Uh huh... uh... ừm... sizz... uh... uh huh..." Một tiếng thút thít giận dữ và rụt rè phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị chặn của tôi, và tôi không thể nghe thấy mẹ tôi đang nói gì. 

Từ mông truyền đến một cảm giác khoái cảm giòn rụm và tê dại, khiến lòng mẹ tôi run lên. Cô vừa tức vừa giận, nhưng trong lòng lại có chút ngượng ngùng. Cô không thể nói được cảm xúc lúc này là gì.

Cậu con trai cứ trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào trong miệng bằng cái đầu to. Sự thống trị của cậu bé và khí chất nam tính toát ra từ cơ thể không ngừng kích thích thần kinh của người mẹ. 

Tim cô đập càng lúc càng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng quyến rũ, đôi mắt nheo nheo cũng trở nên quyến rũ và mờ ảo hơn. 

Dường như chủ nhân của cơ thể sắp bị nam tử bên dưới chinh phục, bộ ngực to trắng nõn mềm mại đang run rẩy, núm vú ngày càng sưng tấy và săn chắc. 

Nhìn thấy mẹ khoe vẻ quyến rũ chưa từng có và ánh mắt đa tình, tôi nhớ lại câu nói của một phụ nữ Nhật Bản trong một bộ phim về đảo mà tôi từng xem: “Trước mặt những người đàn ông quyền lực… phụ nữ là ác quỷ ham muốn!”

Đó là một chút buồn và một chút thú vị. Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui được chinh phục từ bố tôi như thế này...

Mẹ ngước mặt đỏ bừng lên nhìn tôi, không dám vùng vẫy nữa. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như cam chịu số phận. Cơ thể trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, cặp vú to siết chặt vào lòng bàn tay tôi, hai cánh tay trắng ngọc theo bản năng ôm lấy cổ tôi. Sau đó, cô ấy duỗi mái tóc hồng mềm mại của mình ra, đan xen vào cái đầu dày của tôi, đáp lại một cách xúc động. 

"Zizzi...zizizi..."

Cảm nhận được sự chủ động của mẹ, tôi háo hức lắm. Cuối cùng mẹ tôi có bị tôi “chinh phục” không? Vì vậy tôi đã làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ mẹ tôi

Hai người hôn nhau say đắm, trong miệng có một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra, nhỏ xuống cổ tôi như những sợi dây, cuối cùng nhỏ xuống tấm ga trải giường bên dưới tôi, trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng dâm đãng, mẹ dường như hoàn toàn không biết, nghiêng đầu dùng lưỡi hôn tôi mà không hề xao lãng. Cặp vú to của cô ấy liên tục cọ xát vào lòng bàn tay tôi, và cặp mông to tròn của cô ấy hơi di chuyển để chàng trai bên dưới đụ cô ấy tốt hơn. 

"Zizzi... ugh... sizz..."

Sau khi nụ hôn ướt át cường độ cao kéo dài bảy tám phút, tôi đột nhiên rời khỏi môi mẹ. Một tấm lụa óng ánh như pha lê được kéo căng giữa miệng họ rồi đứt ra. Đôi môi hồng của mẹ hơi đỏ và sưng tấy do tôi bú khiến chúng đỏ tươi và căng mọng. 

"Huh...huh...ừm...ah...ah...ah..."

Trước khi cô ấy kịp thở vài hơi, tôi đã vòng tay quanh eo và ngực cô ấy. Ngay khi con cặc của tôi đã đút hết vào trong, tôi bắt đầu đập mạnh vào cô ấy, mỗi lúc một mạnh hơn. Tôi đã đánh dấu dâu tây lên cổ, xương đòn và ngực của cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Pah pah pah~!"

"Hừ hừ hừ ~"

Ánh nắng bên ngoài bị rèm che lại, trong căn phòng tối tăm không ngừng phát ra từng đợt âm thanh nhục dục va vào da thịt cùng những tiếng rên rỉ nhục nhã.

Đôi tay trắng nõn mịn màng của mẹ quàng qua cổ tôi và ôm lấy cổ tôi. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy bị tôi ép phẳng một cách bừa bãi. Vòng eo mềm mại của cô chìm xuống và cơ thể cô cong lên. Một đôi chân thon và bụ bẫm ngồi ở hai bên người tôi như một con vịt và dang rộng ra. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị đụ lên xuống liên tục.

Tôi nhìn mẹ đầy phấn khích, như thể mẹ đã mất hồn và đang bị sỉ nhục. Con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể tôi đang ra vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Con cặc ướt đẫm thứ chất lỏng màu trắng. Âm hộ của mẹ tôi đầy thịt và được quấn chặt. Nó chật và trơn. Cô ấy là một âm hộ tự nhiên. Nước trái cây trong lỗ của cô ấy đã sủi bọt và lông mu của cô ấy thắt lại thành một mớ hỗn độn. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con làm tình với mẹ không?" Tôi hỏi với giọng điệu dâm dục trong khi đẩy mạnh.

Mẹ tôi nghe vậy vẫn im lặng, nhưng khi tôi tiếp tục đụ mẹ, những tiếng rên rỉ trầm thấp lần lượt thoát ra khỏi môi mẹ. 

"Mẹ, mẹ nhất định cảm thấy rất thoải mái, mẹ thấy trong cơ thể có rất nhiều chất lỏng chảy ra."

"Biến đi... à... tôi... tôi không có... ah~" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận thì thầm, cái mông to của mẹ vẫn vô thức di chuyển lên xuống để hợp tác với cái chết tiệt của tôi.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

"Hmm...đừng...đừng nói...con thú nhỏ..."

"Pa bang bang...·"

"Ừ... xin hãy nhẹ nhàng..."

"Vậy nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?" 

"Đi đi~"

Khi không nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi bắt đầu giận dữ đụ mẹ, ôm thật chặt ngực mẹ, đóng mở theo tư thế đẩy và đẩy cặc tôi ra vào.

"Tiểu Lãng... nhẹ nhàng... a... nhẹ nhàng... a..."

“Papa papa…” Mẹ tôi càng cầu xin lòng thương xót, tôi càng hưng phấn và càng đụ bà mạnh hơn.

"Nứt!"

"Ờ...!"

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

"Vậy nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thoải mái nhất khi con trai bạn đụ bạn?"

"Hmm... Hmm~ Khó chịu... Hmm~"

"Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ ở trên không thành thật bằng cái miệng nhỏ ở dưới đâu ~"

"Ra ngoài...ahhh...!" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nói rồi lập tức quay đầu sang hướng khác. 

Nghe vậy, tôi làm việc chăm chỉ hơn. Vừa đẩy nhanh, tôi vừa hỏi: “Vậy nói cho tôi biết, cậu có thấy thoải mái khi bị con trai đụ như thế này không?”

Đôi má ửng hồng của mẹ lấm tấm mồ hôi dày đặc, vầng trán mịn màng dính những sợi tóc xõa, đôi mắt phượng nheo nheo mờ ảo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vẻ mặt quyến rũ vô cùng quyến rũ. Cô lẩm bẩm: "Hmm...ah...ah...không lớn...không nhỏ~dám...nói với...mẹ...như thế này~" "Sao con lại nuôi một con thú nhỏ như mẹ...Hmm~!...nhanh quá...chậm lại..."

Tôi mỉm cười, ác ý đặt tay lên cái bụng căng phồng của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa, nâng mông lên cười nói: “Mẹ ơi, bụng này đầy nước rồi.” Nói xong tôi nhấn mạnh mà không đợi mẹ phản ứng.

Một lượng lớn tinh dịch được trộn lẫn với tinh dịch. Bởi vì bị con cặc to chặn lại nên chỉ có những tia nước mỏng phun ra từ mép.

"Uh ah!~...Không...đừng...nhấn nó!" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng khàn khàn khàn khàn, sau đó hai cái mông trắng nõn đầy đặn cùng vòng eo thon thả bắt đầu run rẩy lên xuống dữ dội.

“Mẹ, hôm nay mẹ đạt cực khoái nhiều lắm, mẹ có thích bị con trai cưỡng hiếp không?” 

"Và lần trước chúng ta ngồi trên xe của bố, con đã đạt cực khoái trước mặt bố và chị gái. Mặc dù con có thể thu hút sự chú ý của bố và những người khác chỉ bằng cách hét lên, nhưng mẹ không dám cử động, thậm chí còn đụ mẹ!"

"Đó cũng là lúc chúng tôi bị ép buộc. Bạn đã bị chính con trai mình đụ đến cực khoái trước mặt người khác."

"Nhân tiện, lần trước anh thủ dâm ở nhà, dù biết con trai mình ở nhà cũng làm như vậy, chỉ là cửa không khóa, cửa không đóng chặt, còn có một khe hở. Chẳng lẽ anh chỉ muốn tôi nhìn thấy anh để dụ dỗ tôi thôi phải không? Nói cho tôi biết?"

"Là bởi vì cha không thể thỏa mãn ngươi, nếm thử con cặc to lớn của con trai ngươi cũng không quên được sao? Nói cho ta biết đi."

Thân dưới của tôi chậm lại, mỗi khi nói một lời, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi đập mạnh vào lối vào cung điện, như thể tôi thề sẽ phá cửa cung điện! 

“Hmm... con... đừng... nói... làm ơn... làm ơn... đừng nói... à..." Tôi không biết câu nào đập vào đầu tôi, có lẽ đó là câu thủ dâm, bởi vì khi tôi nói ra, âm đạo của mẹ tôi căng cứng hơn bao giờ hết, và cặc của mẹ sắp bị cắt đứt...

Dưới sự kích thích của lời nói liên tục của tôi, mẹ tôi giơ hai tay lên cao chiếc cổ mảnh khảnh, để lộ đôi má đỏ bừng nóng bừng, một đôi mắt say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng.

"Tôi không... tôi không... một con đĩ... không... không... tôi là... một người vợ tốt... ahhh... một đứa con trai... một... người mẹ tốt... ahhhh!!!" 

"Ha ~ Ai tin được ~" Đôi mắt tôi như nhìn thấu trái tim của vẻ đẹp trưởng thành đầy giễu cợt và khinh thường này.

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt đỏ hoe và cưỡng hiếp như điên.

Tiếng nước “Zi~” “Zi~” vang lên, tôi nhìn thấy dòng nước bùn loãng chảy giữa hai chân mẹ tôi.

Tiếng nước càng lúc càng lớn, con gà trống co giật với tốc độ cao trong hang của cô, nước bắn ra từng chút một. 

Với mỗi lần thâm nhập, cô ấy lại phát ra một tiếng "Hmph...!", giống như một tiếng nấc nhỏ. 

Những tiếng rên rỉ đầu hàng khiến tôi phấn khích. Tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đập mạnh. Con cặc dày lao vào trong âm hộ, mỗi lần rút ra hơn mười centimet, sau đó hung hăng xâm nhập vào toàn bộ âm hộ. 

Trong lúc nhất thời, tiếng đập vang lên vô tận, bộ ngực to đầy đặn bị làm cho rung chuyển dữ dội. Mẹ ôm cổ tôi trong sự bối rối và đam mê. Sau khi quy đầu và Hoa Tín thân mật trăm lần, mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên và leo lên đỉnh dục vọng. Hai ngón chân cô nắm chặt ga trải giường và co giật.

Mẹ tôi lên đỉnh, và tôi nhìn thấy một dòng khoái cảm trào ra từ cổ tử cung đang co thắt giữa háng của bà, và nước phun ra từ âm hộ của bà.

"Ừm-huh!...Uh-huh...ho-ho~..."

"Uh-huh~ Cảm giác thật tuyệt!" Quy đầu bị tinh dịch của mẹ đánh trúng khiến tôi sướng đến mức suýt xuất tinh nên tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đẩy eo về phía trước để đụ mẹ. 

Tôi tự nhủ không thể dừng lại, tôi muốn làm cho mẹ tôi lên đỉnh lần nữa, đắm chìm trong ham muốn cực khoái và khiến mẹ không bao giờ muốn quan hệ với ai ngoại trừ con trai mình. Toàn bộ bộ ngực, cặp mông béo và thân hình gợi cảm của cô nở rộ chỉ dành cho anh!

“Pah, pah, pah, pah…” Đáy quần chạm vào cặp mông mềm mại mềm mại của mẹ cô, khiến mông cô nổi sóng. Cùng với tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ cô, một bản nhạc dâm dục được phát lên. 

Đôi môi ẩm ướt của cô mở ra như cầu xin sự thương xót, con cặc to lớn hung dữ tự do đâm vào bên trong cơ thể cô, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ bất bình. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, dư âm của cơn cực khoái của mẹ tôi nhanh chóng trỗi dậy, và ngay sau đó con cặc to lớn của tôi lại giải phóng một làn sóng đam mê khác. Con cặc to nhanh và mạnh như một chiếc máy đóng cọc đầy lò xo, một lực mạnh đánh vào tử cung đang run rẩy của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích dữ dội. Cô ấy ngẩng cổ lên, gân xanh nổi lên và mười ngón tay đâm vào da thịt lưng tôi do dùng quá nhiều lực. Cái mông to trắng nõn của tôi rung lên như một cái sàng, thậm chí các ngón chân của tôi cũng cong lại thành quả bóng vì phấn khích! 

"...Tới...Tới...Tới!~"

"Con...con cũng sắp xuất tinh đây mẹ ơi ~" Sau khi nhịn cả trăm lần, tôi đẩy mạnh, dương vật to lớn có quy mô ấn vào phần thịt mềm mại trong lõi hoa của mẹ, vui vẻ phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh ham muốn.

Tôi tưởng tượng thế hệ con cháu đang cưỡng hiếp bụng mẹ tôi. Mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích, bụng tôi áp chặt vào háng đầy đặn của mẹ, con cặc to càng xuất tinh thoải mái hơn. Từng giọt tinh dịch không hề lãng phí, tất cả đều được tiêm vào cung điện trống rỗng đang chờ được cho ăn của mẹ tôi! 

"Nóng ~ nóng quá ~ Con sắp chết rồi ~ a! ~" Mẹ ngửa đầu ra sau, cổ và cằm gần như thẳng đứng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há to, đôi mắt tròn xoe nhìn lên trần nhà trên đầu như sắp chết, ngoại trừ tiếng rít trong cổ họng, mẹ thậm chí còn không kêu một tiếng, như thể đã khàn giọng! 

Rồi tôi há đôi môi đỏ mọng lên và hét lên, ôm tôi thật chặt như người chết đuối sắp chết. Một dòng nước lớn như pha lê trào ra từ sâu trong tử cung của tôi, đập vào con cặc to lớn của tôi cùng với thịt âm đạo không ngừng co thắt, phát ra tiếng rè rè ~

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ngẩng đầu lên thấy má mẹ hồng hồng, mắt mẹ hơi say, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé ra và thở ra một hơi thở hương lan. Giữa lông mày của cô vẫn còn có sự thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, cô giống như một con mèo con vừa tỉnh dậy và nép mình trong vòng tay anh. Vẻ lười biếng của cô ấy rất quyến rũ. 

Tôi không kìm được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Có lẽ mẹ thực sự ấn tượng với tôi, vì mẹ tôi rên rỉ đầy cảm xúc và thè lưỡi ra đáp lại tôi. Môi và lưỡi của hai người quấn vào nhau, hôn nhau say đắm, tham lam mút môi nhau, đầu lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt như máy xay sinh tố, thường xuyên nghe thấy tiếng xèo xèo.

Tôi vui mừng khôn xiết trước sự chủ động của mẹ. Tôi tham lam đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng và di chuyển đầu lưỡi quanh miệng mẹ. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã phản ứng trở lại. Con cặc to nhanh chóng căng cứng và co giật từ từ trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Hmm... sao cậu lại..."

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc, mẹ tôi mở mắt kinh ngạc. Sau khi một người đàn ông xuất tinh, cặc của anh ta sẽ trở nên mềm mại, nhưng tôi hồi phục rất nhanh. Chưa đầy hai phút, cặc của tôi lại cứng trở lại, hoặc cặc của tôi không hề mềm chút nào! 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Con cặc to của con lại làm khó mẹ rồi!" Tôi háo hức nhìn mẹ, hai tay kéo túi sữa của mẹ xoa xoa, háng tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Cái lồn của mẹ dường như chứa đầy ma lực vô hạn, đụ mẹ không bao giờ thấy chán.

"Không...Xiaolang...đợi chút...uh huh~"

Âm đạo nhạy cảm bị cặc lấp đầy đến tận miệng, cơ thể vẫn chưa được làm mát của người mẹ dần dần nóng trở lại. Người mẹ bị sốc trước tình trạng đói khát hiện tại của mình. Cô không ngờ rằng dục vọng vừa lắng xuống lại quay trở lại nhanh đến vậy. Cô ấy phun liên tục vô số lần...

"Mẹ ơi! Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết ~"

Nhìn dáng vẻ bối rối và thèm khát của mẹ, tôi phấn khích ôm chặt mẹ vào lòng. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ và mút chúng một cách thèm khát, đồng thời thực hiện những cú thúc dài và nhanh. Con cặc to lớn của tôi hoạt động tới lui không mệt mỏi, hung hãn ra vào trong búi tóc đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi.

Khớp giữa hai người chứa đầy chất lỏng, phát ra những âm thanh xèo xèo tần số cao! 

"A...ah...không...không thể...dữ dội quá...dữ dội quá!~"

Và tôi đã quyết định chinh phục mẹ tôi bằng con cặc to lớn của mình. Sau khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi không những không yếu đi chút nào mà còn tăng thêm lực đẩy!

Trong lúc nhất thời, háng mẹ phát ra tiếng răng rắc, môi âm hộ đầy đặn bị gà trống lăn qua lăn lại. Người mẹ hé đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ. Cô vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất và say sưa. Sự kiềm chế và tủi nhục khi làm vợ của mẹ từ lâu đã bị vứt bỏ từ trên trời xuống, trong đầu cô chỉ còn lại con cặc to khiến cô mê mẩn.

"Nói cho con biết đi mẹ! Mẹ muốn quan hệ với ai hơn bố con?"

"Chồng?" Đột nhiên khuôn mặt của bố tôi hiện lên trong tâm trí mẹ tôi, và một tia sáng rõ ràng lóe lên trong đôi mắt bối rối của mẹ tôi. Dù mẹ tôi có vẻ nghiện sex nhưng bà vẫn giữ được sự tỉnh táo cuối cùng. Cô ấy vô thức nhíu đôi mày căng thẳng, quay đầu nhìn thẳng vào mắt tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng nhắc đến anh ta, anh có biết mình định nói gì không?!

Thấy mẹ lảng tránh trả lời, tôi biết vẫn chưa phải lúc nên không nhắc đến bố nữa, kẻo tình thế tốt đẹp sẽ phản tác dụng.

Tôi kìm nén dục vọng trong lòng, tiếp tục đụ mẹ… Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn của mình véo và đùa giỡn. Nói xong, tôi đẩy mạnh mông xuống, cúi đầu liếm cái cổ trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay khéo léo trêu chọc núm vú nhạy cảm của mẹ.

"À... ừm..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi lao tới, con cặc to của tôi lao tới điên cuồng, thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi. Quy đầu khổng lồ liên tục bắn phá trái tim yêu thương của mẹ tôi như mưa đá dày đặc, bụng dưới của tôi đập vào háng mẹ phát ra âm thanh khẩn trương và dữ dội.

"A...ah..." Niềm vui điên cuồng cuồn cuộn như sóng thần. Mẹ đột nhiên bị đụ và rên rỉ lớn tiếng. Cô hạnh phúc đến nỗi nước tình dục của cô bắn tung tóe. Chẳng bao lâu, sự tỉnh táo về việc mẹ đã bình phục bị niềm vui tan vỡ, khuôn mặt của bố cũng biến mất trong tâm trí mẹ như tuyết tan!

Với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, con mẹ bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn và khập khiễng. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên rồi ngồi xuống để tạo điều kiện thuận lợi cho những cú thúc đầy bạo lực của con trai. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái.

Tôi tựa trán vào trán mẹ và nhìn người phụ nữ trung niên trưởng thành này. Lỗ mũi mẹ tôi giãn ra, miệng há hốc, “hô”, “hô”, “hô”... bật ra những tiếng thở hổn hển.

Sau đó, tôi đưa một tay xuống, cạo vào âm đạo của mẹ, vén đám lông mu ướt át của mẹ sang một bên. Tôi thấy âm vật sưng tấy và cương cứng.

Tôi nhéo vào âm vật của cô ấy, thậm chí còn bóc ra một chút bao quy đầu của cô ấy, để lộ phần đầu âm vật màu hồng.

Tôi đột nhiên nhéo nó và nhào nặn nó một cách dữ dội. Nó dường như là điểm yếu, là nguồn sống của cô. Đồng tử của mẹ tôi đột nhiên trợn lên, lòng trắng trong mắt bà đỏ ngầu.

Nhìn thấy vậy, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nữa nên tôi càng dùng tay nhiều hơn. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực đỏ mọng của mẹ, nhào nặn và kéo thật mạnh núm vú của mẹ, đưa tay xoa bụng mẹ, tay còn lại bóp thật mạnh vào âm vật của mẹ. Con cặc dưới háng tôi đâm sâu vào cổ tử cung như củ tỏi...

Sự khiêu khích ba mũi nhọn giáng xuống mẹ tôi, bà cảm thấy sức lực của mình đang nhanh chóng cạn kiệt. Con cặc của con trai bà dường như có sức mạnh kỳ diệu. Mỗi cú thúc đều khơi dậy ham muốn dồn nén của cô, và mỗi cú ma sát đều khiến cô tê dại ngây ngất như bị điện giật. 

Dần dần, sự đấu tranh của mẹ tôi ngày càng yếu đi và cuối cùng bà hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Trong khi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình theo bản năng, cô kẹp hai chân lại với nhau và bắt đầu tận hưởng sự kích thích thay thế do ma sát giữa da thịt mang lại.

Nghĩ đến việc mẹ không thể chịu nổi, đang trong trạng thái xuất thần và thở hổn hển dưới sự ma sát của cặc con trai, lại rỉ ra nhiều mật như vậy, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa hưng phấn khó tả. 

“Mẹ ơi, có thú vị không khi chứng kiến cảnh mình bị con trai mình đụ phải không? "Tôi rất vui mừng." Tôi để ý đến ánh mắt của mẹ, hình như đoán được mẹ đang nghĩ gì nên liền tấn công, dùng những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu để thử, làm nhục mẹ.

"À..."

Như thể đoán được điều cô đang nghĩ, mẹ cô hoảng sợ kêu lên. Cô nhanh chóng quay mặt đi như kẻ trộm bị bắt và ngượng ngùng nói: "Tôi... không... tôi không... đừng trách nhầm tôi..."

"Mẹ, mẹ thật dễ thương!"

Phản ứng của mẹ càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi nhấc mông lên và đẩy mạnh về phía trước. Mẹ tôi bất ngờ bị đánh và ngã người về phía trước. Tôi giơ tay đỡ tấm trải giường để đỡ cơ thể em sắp bị lật úp. Sau đó tôi dùng một tay xoa xoa âm vật của mẹ, quay mặt mẹ lại hôn mẹ.

“Ừ…” Âm vật nhạy cảm bị ngón tay liên tục lạm dụng, âm đạo nóng bỏng không ngừng bị con cặc lớn cọ xát. Mẹ không khỏi rên rỉ, bối rối mở miệng.

Chiếc lưỡi còn sót lại của tôi lập tức thâm nhập khéo léo như con rắn nhỏ uyển chuyển khuấy động cái miệng ngọt ngào của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi trượt xuống khỏi mặt mẹ, tôi nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cặp mông khỏe mạnh của tôi di chuyển nhanh chóng và tôi liên tục cưỡng hiếp hình tam giác được tạo thành từ chân và âm đạo của mẹ tôi.

"Ừ...ừm...quá...tê quá..."

Mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tôi trêu chọc, đùa giỡn, niềm đam mê của mẹ bắt đầu dâng cao nhanh chóng. Cô ấy lè lưỡi hôn tôi, nuốt nước bọt của nhau. 

"Uh~ziz~uhhh~uhhh~" Tôi không buông môi mẹ cho đến khi mẹ sắp ngạt thở vì nụ hôn của tôi. 

Vài sợi tơ óng ánh như pha lê được kéo căng giữa miệng họ rồi đứt ra. Đôi môi hồng của mẹ hơi đỏ và sưng tấy do tôi bú. Chúng có màu đỏ tươi và đầy đặn, khiến cô thở hổn hển. 

Nhìn thấy đôi môi sưng đỏ của mẹ bị tôi hôn, với vẻ mặt nhục nhã không chịu nổi, dưới bụng dưới tôi bùng lên một ngọn lửa tà ác không thể giải thích được. Tôi hét lên một cách mạnh mẽ, đẩy chiếc eo săn chắc của mình lên trên và đập quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Sau đó, trong khi vặn mông, tôi dùng quy đầu của mình nghiền nát âm hộ của mẹ, tận hưởng sự săn chắc của lồn mẹ và sự trơn trượt của âm đạo mẹ. 

"Hmm...ah...tê...tê..."

Mẹ choáng váng mở đôi môi đỏ mọng, mẹ quá phấn khích trước cú va chạm mạnh mẽ, thậm chí còn hơn thế nữa đến nỗi toàn thân tê liệt vì ma sát sau đó. 

Con cặc to đang cựa quậy nhẹ nhàng đôi khi lại mạnh mẽ trong lỗ nhỏ, và quy đầu mạnh mẽ đang xoay tròn mài vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Cảm giác tê dại khó tả ập đến như từng đợt sóng cuồng nộ, khiến cơ thể cô đang nóng bừng như tê liệt và bất lực, cô sớm say sưa trong khoái cảm tê dại này. 

Khi mẹ tôi lại rên rỉ sung sướng, tôi nghiêng người tới áp sát vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Trong âm hộ của mẹ ngày càng nhiều nước. Âm hộ của mẹ ôm chặt con đến mức mẹ không thể buông con cặc to lớn của con ra, như muốn ăn tươi nuốt sống con vậy!"

"Bộ phận sinh dục của chúng ta hoàn toàn phù hợp. Tôi có thể lấp đầy sự trống trải của bạn, còn bạn có thể quấn lấy cặc tôi! Thiếu một inch, kém một điểm, đó là cảm giác không hoàn hảo!"

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ dùng con cặc to này để thỏa mãn mẹ được không? Dùng nó để lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ, mang lại cho mẹ cực khoái mạnh mẽ, khiến mẹ hưng phấn đến mức chết đi sống lại và đạt cực khoái hơn mười lần liên tiếp!"

Những lời dâm ô đã cám dỗ mẹ tôi, những cảm xúc mãnh liệt dường như ùa vào lòng mẹ! 

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai, lại rơi vào ký ức về con gà trống này. Cô ấy nghĩ đến cuộc ân ái hoang dã với tôi vài lần này, và cảm giác ngây ngất vì khoái cảm tột độ khi được đụ bởi con cặc to lớn này. Mẹ đang trăn trở trong lòng. Cô muốn phản bác nhưng không tìm được lý do. 

Nói xong tôi không nói nữa mà chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. Trong mắt tôi tràn đầy dục vọng vô tận, trong mắt tôi như đang thiêu đốt hai quả cầu lửa. Con cặc to lớn của tôi không ngừng cựa quậy, kích thích mãnh liệt trái tim mẹ sắp vỡ tung. 

Và khi con gà trống cựa quậy, cuộc đấu tranh của mẹ nó ngay lập tức bị đánh bại. Những cảm giác nóng bỏng, tê dại, sung mãn và ngứa ngáy đan xen, khiến cô có thể trải nghiệm một loại khoái cảm tình dục khác mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Dần dần, vẻ mặt của mẹ tôi ngày càng quyến rũ, tinh dịch trong âm hộ của mẹ cũng ngày càng đặc hơn. Một lúc sau, mông của mẹ cũng chủ động xoay tròn, khuấy động con cặc dày đặc trong cơ thể bằng âm hộ tê dại của mẹ! 

“Á ôi… con không làm được nữa… nó nghiến răng… thoải mái quá… con không chịu nổi nữa… con sắp… đập vỡ nó!…” Mẹ rên rỉ dâm đãng, cặp mông trắng nõn quay nhanh như cối xay, bộ ngực to tròn đầy đặn rung chuyển dữ dội.

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của mẹ lúc này, tinh dịch của tôi như được thư giãn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cong eo áp sát vào âm đạo của mẹ. Hai tinh hoàn to lớn của tôi co bóp dữ dội như một cái máy bơm nước, bơm thứ tinh dịch màu vàng hôi hám vào cơ thể mẹ tôi. Tinh dịch trẻ trung và tràn đầy sức sống đập vào âm đạo mẹ tôi như một khẩu súng nước. 

"Phù...phù...phù..."

"A...cảm giác thật tuyệt...bắn chết anh...bắn chết anh đi..."

"Ờ... nóng quá... tôi sắp... chết mất... uh uh~!" Mẹ trợn mắt, đột nhiên rên rỉ, hai chân co giật dữ dội, eo cong lên như một cánh cung căng thẳng.

Một cây cột nào đó đơn giản bị đập vỡ, trực tiếp và tàn nhẫn như vậy. Cô ấy mạnh mẽ, cô ấy nghiêm khắc và cứng nhắc, nhưng cô ấy dễ bị tổn thương bởi niềm vui. 

Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bỗng nhiên căng cứng, cặc tôi như bị cái miệng thanh tú của mỹ nhân nuốt chửng, kéo và nghiến như mút. Phần thịt mềm mại của cơ thể mẹ tôi tự động xoay quanh con cặc cứng rắn của tôi, thỉnh thoảng nó lại rung lên và co thắt. Thủy triều dâng trào lao ra khỏi bụng mẹ...

Trước khi tôi kịp thực hiện bất kỳ động tác nào khác, tôi đã nghe thấy một âm thanh "bốp"!

Một cột nước trong suốt bắn ra từ niệu đạo của cô như một đài phun nước. Tôi há miệng kinh ngạc nhìn cảnh tượng đó, thậm chí còn ngừng cử động tay. Tia nước cao một mét phun lên trong tám chín giây rồi rơi xuống mẹ tôi, tôi, ga trải giường, chăn bông và sàn nhà. 

"Chết tiệt, mẹ thực sự đã bị tôi tè! Thật tuyệt vời ~" Tôi phải mất một thời gian dài mới nhận ra mình đang làm gì và bị sốc.

Tôi quay đầu mẹ tôi lại. Lỗ mũi cô nổi bọt trắng, môi hơi hé ra, khuôn mặt đỏ bừng đẫm nước mắt, đôi mắt trắng bệch và bị tóc che trước trán. Miệng cô ấy há hốc, không khí thoát ra nhiều hơn và ít không khí đi vào hơn. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội.

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh đang run lên vì co thắt của cô ấy, và không ngừng di chuyển tay trên cơ thể cô ấy, vuốt ve tóc, mặt, xương quai xanh, ngực, bụng và âm vật của cô ấy, chăm sóc cô ấy sau khi lên đỉnh. 

Mãi đến nửa phút sau, mẹ tôi mới nghiêng đầu như thể hồn đã trở lại cơ thể, thở dốc, đôi mắt mờ đục đầy kinh ngạc, đầy hoài nghi và không thể tin được sau khi bị cơn cực khoái bắn phá! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi ôm khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mình mà nức nở không kìm được. Tôi nhìn thấy đôi vai gầy mảnh khảnh của cô ấy run lên vì thương hại, nhưng nước tiểu đổ xuống bụng dưới của tôi lại trở nên dữ dội hơn một chút. 

Những đợt khoái cảm liên tiếp giống như dòng điện, tác động mạnh mẽ đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể cô!

Có rất nhiều vết ướt trên tấm trải giường phía sau tôi. Mẹ tôi được tôi ôm vào lòng, thở dài đầy tự hào. Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi sống cho đến khi bà đạt cực khoái liên tục. 

Tôi từ từ buông cơ thể trần trụi và mịn màng của mẹ ra, rút ​​con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra và phát ra một tiếng “bốp” thật lớn. 

Chiếc vòi bán cứng cắm vào người cô được phun ra trước. Khi cặp mông ướt và nhờn của mẹ rời khỏi đùi tôi, cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ cuối cùng cũng rời khỏi vòng tay tôi, khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi lại run rẩy, nhưng mẹ không thể rên được nữa. 

Tôi ném người phụ nữ trung niên xinh đẹp này từ trong người xuống giường. Người sau nằm khập khiễng, đùi vẫn co giật. Tôi nhìn cô ấy một cách hài lòng. 

Lúc này, bụng mẹ căng phồng như đang mang bầu 3 tháng. 

Âm đạo của mẹ tôi nhất thời không thể khép lại do lực đẩy lâu ngày để lại một lỗ đen sâu hình con cặc của tôi. Chất lỏng và tinh dịch trong cơ thể mẹ tỏa ra mùi nồng nặc như nước sôi, và một vũng chất lỏng sền sệt như cháo tích tụ dưới háng mẹ tôi...

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường, trần truồng mở cửa bước ra ngoài, đi ra phòng khách lấy cốc nước rồi vội vã trở về phòng, cầm điện thoại di động lên phòng mẹ.

Nhìn thấy vẻ mặt tàn tạ của mẹ, cặc tôi lại nhảy lên. Tôi nhanh tay lấy điện thoại chụp vài bức ảnh thân hình đầy gợi cảm của mẹ.

Trong ảnh, người mẹ đang nằm trên chiếc giường lớn màu đỏ, bên dưới là tấm ga ướt. Tóc cô rối bù, má đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ nhìn lên trần nhà, lỗ mũi sưng phồng, môi đỏ mọng sưng tấy hơi hé ra, nước dãi chảy từ khóe miệng qua cổ ngỗng xuống ga trải giường, quần áo xộc xệch, hai bầu vú to dựng đứng, núm vú gợn sóng trong không khí. Chúng đầy những vết véo, bụng dưới của cô ấy phồng lên và phần thân dưới của cô ấy rất lộn xộn. Lỗ đen ở lỗ đang rò rỉ tinh dịch.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ trong ảnh, cặc tôi liền phản ứng lại. Nếu không sợ mẹ đụ nặng, tôi thực sự muốn làm lại chuyện đó với mẹ.

Sau đó tôi đặt điện thoại xuống, cầm cốc nước lên đặt lên giường. Tôi kéo mẹ lại và tựa vào vòng tay tôi. Tôi cầm cốc nước lên đặt trước mắt mẹ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn uống nước không?”

Lúc này mẹ không còn có thể tranh cãi với tôi về hành vi của tôi nữa. 

Sau một lúc im lặng, ánh mắt mẹ tập trung vào cốc nước trước mặt. Cô đói khát như kẻ lang thang trong sa mạc chợt nhìn thấy một cái hồ. Cô yếu ớt nói "Tôi muốn ~" và giơ cánh tay ngọc lên để lấy cốc nước. 

Tôi tránh tay mẹ, còn mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng và bối rối. Nó thật dễ thương. 

Tôi mỉm cười, nhấp một ngụm nước rồi hôn lên môi mẹ. 

“Hmm~” Ngay lúc mẹ tôi đang muốn tránh lưỡi, mẹ đã chạm vào một dòng nước ngọt. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu mút vào miệng tôi một cách thèm khát, giống như một chú cún con đang thêm nước vào. Mẹ uống rất nhanh một cốc nước, tôi rót thêm một cốc nữa theo cách tương tự cho mẹ uống. 

Sau khi uống liên tiếp hai cốc nước, mẹ tôi đã lấy lại được chút sức lực và thậm chí cả ý thức. Cô ấy vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay tôi nhưng tôi không ngăn cô ấy lại. Khoảnh khắc tôi buông mẹ ra, bà đã đẩy tôi ra, vẻ mặt lạnh lùng vô cảm, trong mắt lộ ra sát ý! Nhưng xét đến tình trạng hiện tại của cô ấy, tôi thực sự không thể cảm thấy sợ hãi. 

“Pa” Tay mẹ đánh nhẹ vào mặt tôi, như thể đang chạm vào mặt tôi vậy. Tôi cảm thấy bất lực và đột nhiên cảm thấy thất vọng. Thấy vậy tôi vẫn chưa chinh phục được mẹ mình...

"Mẹ" "Có vẻ như mẹ vẫn còn sức, còn con thì sao..." Tôi nói với giọng điệu không tốt, nhìn mẹ đầy thèm muốn. 

"Không... không... con..." Mẹ thân thể run rẩy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, những lời muốn mắng chửi như nghẹn lại trong cổ họng, sợ thú tính của mình lộ ra, lại đối xử với mẹ như một con vật...

Im lặng một lúc, mẹ tôi nhận ra âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ vẫn đang chảy tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ, mẹ nhanh chóng kéo chiếc chăn bông bên cạnh lên để đắp lên cơ thể mỏng manh của mình.

"Anh... anh có thể ra ngoài trước được không..."

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi. Đừng nấu bữa trưa nữa, con ra ngoài mua đồ ăn cho mẹ." Tôi cũng sợ mình sẽ chọc giận mẹ nếu tiếp tục ở lại. Niềm tin chiến thắng trước đó đã biến mất, tôi vội vàng chạy ra ngoài với cảm giác bất an sau đó. 

Vừa đóng cửa lại, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ nức nở khe khẽ.

"Ồ~...Bố!" Tôi thở dài. Tôi lại làm tổn thương mẹ tôi và tôi rất buồn. Một mặt tôi muốn lấy lại mẹ, nhưng mặt khác tôi cũng thấy có lỗi vì đã làm tổn thương mẹ. Cha tôi đầy hối tiếc. Tôi nhất thời hận chính mình, không khỏi tự tát mình thật mạnh. Mặt tôi chợt nóng bừng. Lần này, nó đối xứng với cái tát mẹ tát tôi lúc trước…

Trong phòng ngủ, mẹ nhìn chiếc giường lớn bừa bộn, thân thể biến dạng bị con trai hủy hoại, khóe mắt liền rơi hai giọt nước mắt.

Bức ảnh cưới cùng chồng treo trên tường chứng kiến ​​một vụ loạn luân đầy tội lỗi. Nhìn nụ cười của chồng trong khung ảnh, những ký ức vừa rồi như thủy triều tràn ra khỏi đầu cô, cảm giác kỳ lạ vang vọng trong cơ thể cô càng rõ ràng hơn.

"Đồ khốn!" Mẹ nghiến răng với những cảm xúc không thể giải thích được trào ra trong mắt. Hai giọt nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống, cô thầm chửi rủa. 

Nước mắt càng lúc càng tuôn rơi, thậm chí cô còn bắt đầu nức nở như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô không biết mất bao lâu mới bình tĩnh lại, nhấc chăn lên, run rẩy bước ra khỏi giường. 

Mẹ lăn người ra khỏi giường và bước xuống sàn. Bàn chân nhỏ nhắn, trong suốt như pha lê của cô ấy chạm vào mặt đất và cô ấy phát ra một âm thanh buồn tẻ, "Hmm~". Chân cô đột nhiên cảm thấy đau nhức và yếu ớt.

Mẹ tức giận chống cự và đứng dậy bằng cả hai chân. Không ngờ sau khi gắng sức, một cảm giác kỳ lạ lại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân như một nụ hoa nở rộ. Cô không khỏi rên rỉ. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như đã bị tước hết xương và cô ấy ngã xuống đất không thể cử động. Tinh dịch trong âm hộ của cô nhỏ giọt xuống sàn, phát ra âm thanh nhẹ. 

"Hmm~huh~huh~huh~"

Mẹ khó nhọc đỡ phần thân trên của mình lên, ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt lại, thở dốc.

Niềm khoái cảm sau cực khoái trong cơ thể cô gợn sóng khắp cơ thể mỏng manh như sóng nước. Cảm giác tê dại khiến tâm trí cô bất giác nghĩ đến mối tình nực cười mà cô từng trải qua trên giường trước đây. 

Mẹ xoa xoa chân một cách khó chịu. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ. Cảm nhận được một dòng nước nóng trào ra khỏi cơ thể như tràn qua mép cốc, cô sắp đạt đến mức chịu đựng. Cô vội vàng bò ra cửa, nắm lấy tay nắm cửa run run đứng lên, rồi bước từng bước một vào nhà vệ sinh như một trinh nữ bẽn lẽn bám vào tường...

…

…

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ. Lúc này tôi đang chọn đồ ăn trưa và đi đến hiệu thuốc...
