============================================================
  Em là bông hoa vĩnh cửu anh giấu trong mùa thứ năm
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33104.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Vô Lục, #Hảo Văn 笔, #Hậu cung, #Kinh 典, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cỏ mọc và chim vàng anh bay trên bầu trời tháng Hải Ai có thể đoán được suy nghĩ của các cô gái trẻ? 

Lần đầu tiên tôi trốn học và làm những việc mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Thực ra, tôi luôn là một đứa trẻ rất chậm chạp. Sự ngu ngốc về mặt cảm xúc của tôi giống như một ngôi nhà có cửa ra vào và cửa sổ đóng kín. Mặc dù tôi nghe thấy tiếng bước chân của tình yêu đi ngang qua và quay lại trước cửa nhà, nhưng tôi cảm thấy đó là những bước chân, những bước chân đi về phía người khác. 

Cho đến một ngày, bước chân này dừng lại ở đây, thì chuông cửa vang lên. 

Nhưng tôi không ngờ rằng khi mở nó ra, tôi lại nhìn thấy một người mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Cô ấy chỉ đứng đó thật dễ thương, với đôi lông mày sáng, hàm răng trắng và nụ cười duyên dáng. 

Cô ấy là một người sống động. Cô ấy đã rất nghịch ngợm từ khi còn nhỏ. Cô lên cây đào trứng chim, xuống sông câu cá và bắt cua. Dù là dây tiền đen, cô cũng có thể dùng gậy đánh đuổi chúng đi. 

Nhưng một người nhỏ bé hoạt bát và dễ thương như vậy lại cúi đầu trước mặt tôi, hai tay giữ góc quần áo vặn vẹo, đôi mắt sáng né tránh, nhìn vào ngón chân, làm ra tư thế ngượng ngùng trước mặt người yêu. 

Tôi nhất thời không nhịn được, tiến về phía trước hai bước, không nhịn được ôm nàng vào lòng. Cô ấy cũng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên, nhìn vào mắt tôi với vẻ mong đợi, rồi tỏa sáng, với hàng ngàn ngôi sao trong mắt. 

"Anh trai!"

Sau tiếng gọi này, tôi chợt cảm thấy có năm tiếng sét đánh vào đầu mình, tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

Sau đó tôi hoảng sợ bỏ chạy ra ngoài cửa. Tôi thậm chí còn không đến trường và đi ra công viên bên ngoài. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Tôi cười khổ, nhai rễ cỏ trong miệng, nhìn dòng nước hạnh phúc chảy trước mặt. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Sau đó tôi nhặt một hòn đá nhỏ bên đường và ném nó ra ngoài. Nó phát ra âm thanh “ding-dong” và bắn tung tóe một ít nước. 

Làm sao chuyện xảy ra với tôi là em gái tôi lại yêu tôi? 

Và chính cô là người đã trêu chọc em gái mình từ khi còn nhỏ. 

Anh không thể tin được. 

Nhưng tư thế cảm động của người nhỏ bé đêm đó thực sự khiến anh khó quên. Đây là lần đầu tiên cô bày ra tư thế như vậy trước mặt anh, trong mắt có chút ngượng ngùng, cả người lại dịu dàng đến mức gần như không giống cô. 

Bây giờ là thời điểm chuyển tiếp giữa mùa xuân và mùa hè. Nắng sáng và nhiệt độ phù hợp. Ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào cơ thể tôi mà không chói lóa. 

Những chú chim nhảy từng cặp trên cành, rượt đuổi nhau, ca hát và lảng vảng. 

Đáng tiếc, khoảng thời gian yên tĩnh này không kéo dài được bao lâu, bỗng có một giọng nói phá vỡ sự yên tĩnh. 

"Tiểu Nam, sao ngươi lại ở đây?" Giọng nói khẩn cấp và nghiêm nghị, giống như một con dao đâm từ xa, kèm theo tiếng gió rít.

Tôi quay lại nhìn, mẹ tôi bước nhanh tới. Lúc này cô ấy trông có vẻ lo lắng, thậm chí lông mày của cô ấy cũng nhíu chặt lại. Bằng mắt thường có thể thấy rõ rằng cô ấy đang có tâm trạng không tốt. 

“Mẹ…” Tôi khẽ kêu lên. 

"Thằng nhóc này, hôm nay có chuyện gì thế? Cô giáo gọi điện cho tôi, nói là em không đến lớp. Sao em lại đến đây? Sao em lại thế này!?" Khuôn mặt của người mẹ trông rất u ám, đúng với vẻ nghiêm nghị thường ngày của bà. 

“Con…” Tôi cúi đầu trước câu hỏi của mẹ, không biết trả lời thế nào. 

"Bạn không thể nói cho tôi biết điều gì đang làm phiền bạn? Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bây giờ bạn lại học cách trốn học?" Lời nói của mẹ tôi nghe có vẻ lo lắng nhưng trong đó lại ẩn chứa nhiều thắc mắc hơn. Sau khi cô ấy nói, giọng cô ấy trở nên nghiêm khắc hơn, lời nói của cô ấy lướt qua như một cơn bão, cuồng nộ trong lòng tôi, khiến tôi sợ hãi đến tận xương tủy. 

Những lời gay gắt của mẹ cũng khiến tôi càng cảm thấy ý tưởng đó không thể thực hiện được nên tôi nhẹ nhàng nói: “Con xin lỗi…”

"Về trường đi! Cậu có biết không! Tôi đã tìm cậu bao lâu rồi? Nếu chị tôi không nói có thể cậu sẽ ở đây, tôi không biết tôi đã tìm cậu bao lâu rồi!" Mẹ tôi giận dữ nói, đôi mắt bà vô cùng đáng sợ, lúc này bà giống như một con sư tử cái đang giận dữ. 

Điều này càng khiến tôi sợ hãi hơn, tôi vội vàng gật đầu: “Tôi sẽ quay lại ngay.”

Sau đó anh đứng dậy đi theo mẹ. 

Tốc độ của mẹ tôi rất nhanh, trông bà rất mạnh mẽ và kiên quyết. Cô ấy đi trước, để lại một cái bóng phía sau tôi. 

Trong ký ức của tôi, kỷ luật của mẹ đối với chúng tôi khắc nghiệt đến mức không thể tin được. Tổng số que tính tôi nhận được khi còn nhỏ có thể lấp đầy một căn phòng. 

Loại gậy tre đó có thể bị cô đập thành chổi. 

Tất nhiên, cô em bị đánh nhiều hơn vì nghịch ngợm hơn. 

Khi còn nhỏ, cô hay trêu chọc các bạn nam trong lớp, cho dế nhỏ vào mũ các bạn, hay lén bắt sâu bướm nhét vào cặp sách, hoặc treo cặp sách lên cây vì cô giỏi trèo cây và có thể nhảy lên trong vài giây. Điều này sẽ khiến các bạn cùng lớp của cô khóc và quay lại kiện cha mẹ, họ đương nhiên sẽ kiện giáo viên của mình. 

Sau đó cha mẹ khó tránh khỏi được mời, em gái đương nhiên sẽ bị đánh. Mỗi lần cháu bị đánh, tôi đều cảm thấy đau khổ và cảnh cáo cháu lần sau đừng nghịch ngợm như vậy. Lần nào cô ấy cũng bật khóc, nhưng khi nhìn tôi, cô ấy lại cười và vui vẻ gọi điện cho anh trai. 

Nhưng đừng nghĩ rằng cô ấy tốt với tôi. 

Thực ra, khi còn nhỏ, về cơ bản tôi chưa bao giờ gặp rắc rối gì. Tôi luôn tuân theo các quy tắc, nhưng tôi thường xuyên bị đánh. 

Thực ra những lần tôi bị đánh đều là do cô ấy. Hoặc là cô ấy đổ lỗi cho tôi, hoặc cô ấy có liên quan và chúng tôi bị mẹ tôi đánh. 

Nếu phạm tội, anh ta sẽ bị mẹ mắng, quỳ xuống đất cùng bà và bị bà đánh đập. 

Loại gậy nhỏ bé đó vô cùng đau đớn. Khi cây gậy được ném vào mu bàn chân của tôi, máu lập tức chảy ra. Người chị đứng sau tôi khóc lớn. Rõ ràng là cây gậy không rơi vào người cô ấy mà cô ấy còn khóc to hơn tôi.

“Mẹ ơi, mẹ sắp đánh chết anh trai mình rồi!” 

Chết tiệt, rõ ràng là lần nào tôi cũng bị đánh vì cô ấy. Tôi muốn khóc nhưng chẳng có giọt nước mắt nào cả. Đây là loại chị gì vậy? Những cây gậy này tương đương với việc bị đánh thay cho cô ấy. 

Khuôn mặt của mẹ vẫn không thay đổi và mẹ vẫn giữ được phẩm giá của mình. Dù cây gậy không rơi nữa nhưng cô ấy vẫn mắng chúng tôi rất lâu trước khi cầm cây gậy rời đi. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi ngồi xổm xuống than thở, nhìn vết thương trên chân mình liên tục đau nhức, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

Những giọt nước rơi xuống đất, lan ra một khoảng cách lớn, tôi dùng tay chọc xuống đất, đẫm nước mắt, vẽ những vòng tròn. 

Làm sao tôi có thể có một người mẹ không tốt bụng và một người chị khó chịu như vậy? 

Sau đó, một con sâu bướm được ném đến trước mặt tôi. Tôi ngước đôi mắt đẫm lệ lên và bắt gặp nụ cười có phần tâng bốc của cô ấy. 

Mặt tôi trở nên xấu hơn là khóc. 

………………

Sau khi tôi đến trường, giáo viên đặc biệt mời tôi đến văn phòng để nói chuyện và hỏi thăm tình hình của tôi và liệu có chuyện gì xảy ra không. 

Vì luôn là học sinh giỏi của lớp nên em chưa bao giờ để mẹ hay thầy cô phải lo lắng về việc học của mình. Điểm số của tôi luôn đứng đầu lớp. Tôi là con của cha mẹ khác trong số các cha mẹ khác, và tôi cũng là một học sinh ngoan, một đứa con ngoan trong mắt thầy cô. 

Sau khi trả lời bài kiểm tra chéo của giáo viên xong, tôi quay trở lại lớp học. 

Tôi cúi đầu xuống khi bước trở lại vị trí của mình và tôi cảm thấy một ánh mắt liên tục nhìn tôi. Tôi ngẩng đầu lên như thể cảm thấy điều gì đó, nhưng cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, tránh tầm nhìn của tôi. 

Tôi trở về chỗ ngồi với vẻ mặt vô cảm, rồi mở sách ra và bắt đầu tiết học. 

Buổi chiều, thay vì đợi cô cùng về nhà như thường lệ, tôi một mình xách cặp đi bộ trên đường về nhà. 

Ngoài cổng trường, trước cổng trường còn có rất nhiều gánh hàng rong. Xúc xích nóng, khoai tây tẩm bột và mì xào tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. Những người bán hàng rong hò hét hết người này đến người khác nhưng tôi bước thẳng qua đám đông với vẻ mặt vô cảm và bước ra ngoài. 

Nếu là trước đây, chị tôi nhất định sẽ kéo tôi đi khắp nơi, móc túi tôi vài đô la, mua một ít đồ ăn rồi ăn suốt chặng đường về nhà. 

Tôi đang đi thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ phía sau truyền đến: "Anh..."

Tôi không nhìn lại và tiếp tục tiến về phía trước. 

Kết quả là sau khi đi được vài bước, tôi nhận thấy cánh tay mình đang bị kéo. Tôi bất lực quay đầu lại nhìn cô ấy. 

"Anh ơi~" Cô ấy mỉm cười gọi lại, nhìn vẻ mặt của tôi như muốn hài lòng. Thấy trên mặt tôi dường như không có chút tức giận nào, nụ cười của cô ấy chợt rạng rỡ hơn, giống như một đóa hoa đang nở rộ. 

"Bạn có muốn ăn không?" Cô ấy cầm hai chiếc xúc xích trên tay kia, nhặt chúng lên và lắc. 

"Tôi sẽ không ăn." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Ăn~Ăn~" Chị tôi gắp xúc xích nướng nhét vào miệng tôi. 

Tôi quay đầu sang một bên: “Đừng ăn những thứ này.”

"Anh ơi..." chị tôi lại hét lên. 

Tôi thấy tôi bất động, cao giọng nói: “Anh…”

Âm thanh kết thúc đã được rút ra. 

Ở nơi đông đúc này, tôi thực sự sợ nếu cô ấy tiếp tục la hét như thế này, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ nhận được những cái nhìn kỳ lạ từ người khác. 

Vì thế tôi không còn cách nào khác ngoài mở miệng cắn đứt miếng xúc xích trên tay cô ấy. 

“Hehe…” Em gái tôi chợt nở một nụ cười có vẻ thành công. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười. Tôi thực sự không thể bỏ qua cô ấy. Kỹ năng kiên trì của cô ấy thực sự là đỉnh cao. 

"Em tưởng anh đang phớt lờ em..." Em gái tôi ôm cánh tay tôi và mỉm cười nói.

"Anh đang làm điều vô nghĩa này." Tôi trừng mắt nhìn cô ấy. Trong thâm tâm tôi không thể suốt ngày phớt lờ người chị với vẻ mặt lạnh lùng này được. Nguyên nhân chủ yếu là do chiêu thức rình rập của cô quá mạnh. Tôi không biết từ khi tôi còn nhỏ, cô ấy đã dùng bao nhiêu chiêu trò này với tôi. Chưa bao giờ tôi không vâng lời cô ấy. 

Chị tôi trợn mắt, tự hỏi chị đang nghĩ gì khi viết, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chắc chắn trong lòng chị không có điều gì tốt đẹp, có lẽ chị đang nghĩ cách gì đó để làm điều gì đó xấu. 

Tôi đang đi dạo với miếng xúc xích nướng thì gặp một người quen trên đường. 

"Xin chào dì Trần..." Dì Trần là hàng xóm của tôi. 

"Là Tiểu Nam và Tiểu Bắc." Bên cạnh dì Trần là một cô gái cũng học cùng lớp chúng tôi. Cô là một cô gái rất hiền lành và là lớp phó. Vì tôi là người giám sát nên tôi tiếp xúc rất nhiều với cô ấy. 

Em gái tôi tên Nuanbei, còn tôi tên Zhinan. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và tôi gật đầu. 

"Hai anh em các ngươi quan hệ tốt như vậy." Dì Trần nhìn chị tôi đang nắm tay tôi rồi cười nói. 

"Tất nhiên rồi!" Cô em gái ngẩng đầu lên liếc nhìn cô gái đối diện. 

"Được rồi, nhanh trở về đi. Đừng lãng phí thời gian trên đường, nếu không mẹ con sẽ lại tức giận. Hai đứa đừng chọc tức bà nữa." Dì Chen cảnh báo. 

"Được rồi." Tôi gật đầu và tiếp tục đi bộ về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi đi thẳng vào phòng, đóng cửa lại và bắt đầu làm bài tập. 

Bùm, bùm, bùm! 

Quả nhiên, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Cái gì?" Tôi hỏi mà không nhìn lại, tiếp tục làm bài tập về nhà. 

"Mở cửa!" Giọng nói của chị tôi từ bên ngoài vọng vào, kèm theo nhịp gõ độc đáo của chị, dong dong dong, dong dong dong, dong dong dong! 

Thật là một cô gái hoang dã! 

"Có chuyện gì à?" Tôi hỏi với câu hỏi bài tập về nhà viết trên tay. 

"Sao anh lại khóa cửa? Cho tôi vào! Nếu không có chuyện gì thì tôi không thể đến gặp anh được sao?" Giọng nói của chị tôi từ bên ngoài vọng vào, có vẻ chị ấy có chút không hài lòng. 

"Không được, ta còn phải làm bài tập, hiện tại không có thời gian cùng ngươi chơi."

"Nó mở rồi!"

"Đông đông đồng!"

Nghe thấy tiếng gõ cửa liên tục bên ngoài, tôi cảm thấy bất lực trong giây lát. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đứng dậy mở cửa, tức giận nhìn anh chàng trước mặt: "Anh đang làm gì vậy!"

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, chị gái tôi hiển nhiên có chút sợ hãi, cong môi: “Em muốn chơi với anh.”

"Có gì mà vui thế? Cậu đã làm bài tập về nhà chưa? Cậu chán à?" Giọng điệu của tôi rất không tử tế. 

"Ồ..." Em gái tôi ngoan ngoãn cúi đầu bĩu môi. 

Lúc này tôi đang suy nghĩ liệu mình có hơi gay gắt quá và giọng điệu của mình hơi tệ hay không.

Nhưng ngay sau đó, chị tôi chạy vội vào, ngồi xuống giường tôi, nằm lên đó: “Ôi anh ơi, giường anh êm quá”.

"Này..." Tôi bất lực thở dài. Chắc chắn, tôi biết rằng anh chàng này không thể bị đánh. 

"Anh ơi, giường anh đã đổi chưa? Sao lại mềm thế này?" Em gái tôi đang nằm phịch xuống giường tôi, lăn tròn, làm bừa bộn chiếc giường tôi đã dọn. 

Tôi khẽ nhíu mày: “Là anh tự mình chọn giường, khi mẹ bảo chúng ta chọn giường, anh đã chọn trước, sao bây giờ anh còn nghĩ giường của em mềm? Em nhớ, giường của anh hình như là sau này mua về, mới hơn, to hơn.”

"Tôi không quan tâm." Chị tôi ôm một chiếc gối của tôi, cười nhìn tôi: “Giường của anh chỉ êm hơn thôi.”

"Được, bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại bàn và tiếp tục viết. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có thứ gì đó đang lặng lẽ tiến đến gần và chặn tầm mắt tôi từ phía sau. 

"Đoán xem tôi là ai?"

"Tiểu Bắc!" Tôi tức giận nói, đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy rồi giật đi. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Bài tập về nhà của cậu làm xong chưa?"

"Vẫn còn sớm, sao phải làm bây giờ." Chị tôi bĩu môi nói. 

"Vậy thì đừng làm phiền tôi. Cậu luôn trì hoãn bài tập về nhà đến cuối cùng, lại đến hỏi tôi, khi nào cậu mới có thể thay đổi được thói quen xấu này của mình?" Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Được rồi, tôi sẽ không quấy rầy cậu làm bài tập, tôi sẽ chỉ ở bên cạnh nhìn thôi." Em gái tôi bĩu môi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh. 

“Nếu cậu còn làm phiền tôi nữa, tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài.” Tôi nói một cách tự phụ. 

"Ồ." Chị tôi gật đầu. 

Tôi tiếp tục làm bài tập, nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy bàn tay của anh chàng bên cạnh bắt đầu trở nên không trung thực. Anh chạm vào cánh tay tôi và đưa tay ra nghịch tóc tôi.

Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng cô ấy không sợ. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra nhéo mặt tôi rồi kéo sang hai bên: "Anh ơi, mặt anh trắng quá." 

Tôi im lặng ngay lập tức.

Một lúc lâu sau, tôi bất lực nhìn cô: “Em định làm gì để anh đi?”

Em gái tôi bĩu môi: “Chỉ là…đó là điều em đã nói với anh sáng nay mà thôi!”

"Ôi! Sao anh lại đánh tôi!" Ngay sau đó, chị tôi ôm đầu, hét lên đau đớn rồi bất mãn nói.

"Ngươi đang nói nhảm!" Tôi chỉ vào mũi cô ấy và nói: “Tôi là anh trai cô!”

"Em vẫn là em gái anh!"

Tôi cảm thấy choáng váng một lúc nên quay lại nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói: "Có phải em đã xem quá nhiều phim truyền hình và phim hoạt hình mà không nên xem không? Tuổi trẻ đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

"Tôi... tôi đã suy nghĩ rất lâu... Đây không phải là ý nghĩ bất chợt!" Chị tôi lẩm bẩm. 

"Tôi nghĩ bạn điên rồi!" Tôi đưa tay ôm lấy em gái mình đang bị vướng vào chuyện không lương thiện, đặt em ấy ngồi trên ghế sang một bên và vỗ nhẹ vào tay em ấy vài cái. 

"Đừng di chuyển!" Tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội. 

“Ừm…” Em gái tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, lẩm bẩm: “Anh hung dữ quá.”

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên không nhìn cô ấy nữa, cúi đầu bắt đầu viết bài tập về nhà, để cô ấy làm gì thì làm. 

Bây giờ cô ấy đang hạnh phúc, với nụ cười trên khuôn mặt hồng hào. Cô ấy dựa vào tôi mỉm cười, thỉnh thoảng lại đưa tay nhéo nhéo mặt tôi. 

“Anh ơi, lông mi của anh dài quá…”

"Anh ơi, đã đến lúc cắt tóc rồi..."

Tôi giả vờ như không nghe thấy gì và tiếp tục làm bài tập về nhà. 

Một lúc sau, tôi nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà hôm nay. 

Lúc này, tôi không còn sức chịu đựng được em gái ở bên cạnh nữa nên nghiến răng nghiến lợi lao vào cô ấy. 

"Sao cậu khó chịu thế!"

Bên cạnh cô ấy có một chiếc giường, tôi trực tiếp ngã lên người cô ấy, ấn mạnh vào người cô ấy. 

"Anh chỉ biết chọc tức tôi thôi. Anh có biết anh khó chịu đến thế nào không!"

“Cười khúc khích…” Em gái tôi không hề khó chịu mà còn mỉm cười vui vẻ. 

Điều này khiến tôi tức giận, liền đưa tay nhéo vào eo cô ấy, "Anh muốn em nghịch ngợm, nói bậy!"

"Hahaha... Ngứa quá... Anh... đừng gãi nữa, haha..." Tiếng cười của chị tôi rất dễ nghe, giống như tiếng kêu của chim vàng anh, trong trẻo và ngọt ngào. 

Đang gãi, cử động của tôi đột nhiên dừng lại. 

Lúc này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi thực sự đã ấn em gái mình xuống dưới và đưa tay ra gãi eo cô ấy. Việc tiếp xúc cơ thể có hơi quá không? Hai chúng tôi dường như đã quá thân thiết.

"Có chuyện gì thế?" Khuôn mặt trắng trẻo của em gái tôi hơi ửng hồng. Cuộc chiến vừa rồi giữa hai người khiến cơ thể cô nóng lên. Chiếc mũi nhỏ mở ra khép lại, miệng hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng vô thức thè ra. Cô ấy trông khá cảm động, giống như một chú mèo con dễ thương. 

Tôi nhìn cô em gái bên dưới, chỉ có thể cảm nhận được khuôn mặt ửng hồng, làn da trắng ngần như ngọc, hồng hào mịn màng. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt, cái miệng đỏ mọng rất quyến rũ, lưỡi gà hoa cà vô thức thò ra thêm một chút cám dỗ, điều này khó tránh khỏi khiến tôi cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ, thân dưới cũng khó tránh khỏi dị thường. 

Cảm nhận được động tĩnh kỳ lạ phía dưới, tôi nhanh chóng buông người kia ra, đồng thời trong lòng dâng lên cảm giác áy náy. 

Tôi đang làm gì thế? Đây là em gái tôi! 

Chị tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chị chỉ nghĩ hơi lạ khi tôi đột ngột buông chị ra. 

Sau đó anh ta lao tới không thương tiếc và thậm chí còn đẩy tôi thẳng lên giường. 

“Sao anh dám cù em…” Em gái tôi có chút khó chịu nói, mái tóc rụng trên trán vương vãi khắp nơi, bộ ngực nhỏ không ngừng phập phồng theo nhịp thở hổn hển. 

Sau đó, anh ấy ngồi lên trên tôi và giơ cao nắm đấm nhỏ màu hồng của mình: "Tôi sẽ đánh em!"

"Tiểu Bắc!" Tôi nói to, cố gắng ngăn chuyển động của cô ấy. 

Nhưng rõ ràng là em gái tôi bây giờ không thể nghe lời tôi nữa. Cô ấy chỉ muốn giành lại vị trí của mình với tôi nên những nắm tay nhỏ màu hồng cứ rơi xuống như những hạt mưa. 

"Kẻ xấu!"

"Ối..." Tôi chỉ kịp hét lên rồi lấy tay ôm đầu. 

"Tiểu Bắc! Đừng đi quá xa!" Tôi miễn cưỡng nói từ bên dưới. 

"Tôi vừa đi quá xa. Có chuyện gì thế? Tôi chỉ muốn ức hiếp cậu thôi."

Nắm tay nhỏ bé giáng xuống tôi không thương tiếc. Chà, nó thực sự không mạnh lắm, nếu không tôi sẽ bị bầm tím và sưng tấy. 

Nhưng điều khủng khiếp nhất là cô bé này đang ngồi trên huyết mạch của tôi. Sẽ không sao nếu nó không di chuyển, nhưng cô ấy cứ di chuyển và đánh tôi, khiến mông cô ấy liên tục cọ xát bên dưới tôi. Dần dần, một phản ứng tất yếu xảy ra. 

Hai cái mông ngọc tròn và thẳng không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng nói: "Tiểu Bắc! Em không thể tiếp tục!"

Nhưng nó không có tác dụng gì cả. Ngược lại càng khiến cô nghị lực hơn: "Cầu xin lòng thương xót cũng vô ích. Thiện với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình. Hôm nay tôi sẽ dạy cho cô một bài học!"

Cô gái tiếp tục di chuyển trên cơ thể tôi. Thực ra chị tôi không hề xấu. Ít nhất trong lớp không thiếu những chàng trai lén lút cất thư tình vào ngăn kéo của cô. Rồi cô ấy sẽ quay lại với những bức thư tình đó và kiêu hãnh khoe chúng trước mặt tôi, rồi mở ra và cùng tôi nếm thử. 

"Hahaha! Buồn cười quá!" chị tôi nói và chỉ vào mấy chữ bóng bẩy bên trong. 

"Không biết anh ấy lấy cái này từ đâu ra. Cảm giác giống như một người đàn ông ba mươi tuổi đang tỏ tình vậy!"

Rồi những bức thư tình đó lại bị vứt vào thùng rác. 

Sau đó, người bí mật gửi thư tình cho tôi sẽ bị tôi nhìn với ánh mắt khó chịu trong vài ngày. 

Đối với tôi, em gái tôi vẫn đang trong giai đoạn thiếu hiểu biết của tuổi trẻ nên tôi không được để bị bọn đàn ông xấu xa đó lừa gạt. Đây là lời mẹ dặn tôi, dặn tôi phải chăm sóc em gái thật tốt. Người chị này từ nhỏ đã rất hoạt bát, thường không để mẹ phải lo lắng. 

Lúc này, cô ấy đang cưỡi trên người tôi, mùi hương đặc trưng của cô gái lan ra chóp mũi tôi, giống như hương thơm tao nhã của hoa, đồng thời cũng khiến ham muốn động vật của tôi chuẩn bị hành động. 

Cô em gái chưa nở rộ rõ ràng đã có dáng vẻ của một thiếu nữ xinh đẹp. Lúc này, hai má đỏ bừng như hoa đào tháng ba, đôi mắt như sao đầy nụ cười, dáng người thanh tú và trẻ con, mọi thứ ở cô gái đều toát ra khí chất tươi đẹp, mọi thứ đều lôi cuốn tôi. 

"Thức dậy!" Giọng tôi trở nên gấp gáp và có hai cục thịt mềm ở bụng dưới. Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Tôi sẽ không!"

Em gái tôi nhìn xuống tôi như một hiệp sĩ và giơ nắm đấm hồng lên một cách đắc thắng như một người chiến thắng. 

Nhưng ngay sau đó cô nhận ra có gì đó không ổn, vô thức vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình, chỉ cảm thấy có gì đó khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Bây giờ thì không sao, vốn dĩ đó là một hành động vô thức của cô gái, nhưng đối với tôi, một chàng trai trẻ và đầy sức sống, đó chẳng khác nào một sự cám dỗ rất lớn. Tôi không còn điều khiển được phần thân dưới của mình nữa và đẩy thẳng lên, cho đến khi chạm tới vùng kín của cô gái. 

"À!" Em gái tôi choáng váng và hét lên nhưng không dám cử động. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy chớp chớp và nhìn tôi đầy háo hức. 

"Đứng dậy nhanh..." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, cô gái này nghịch ngợm quá. 

Lúc này, chị tôi cũng nhận ra chuyện gì đã xảy ra, khuôn mặt đỏ bừng ngay lập tức càng đậm hơn. Cô không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. (Chim cánh cụt qun: 429162614) Bé cũng học lớp sinh lý ở trường nên tự nhiên hiểu đó là phản ứng như thế nào. Đó là phản ứng cơ bản của ham muốn khi một người đàn ông gặp một người phụ nữ. 

"Anh ơi... sao anh lại tệ thế..." Em gái tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể tôi và nhìn chiếc lều nhỏ với những cây cột chống trời của tôi. Mặt cô đỏ bừng. Rõ ràng vừa rồi thứ này đang đè lên vùng kín của cô.

Trên mặt tôi cũng có chút đỏ bừng. Những gì tôi vừa trải qua vẫn có chút quá thú vị, đặc biệt là với chị ruột của tôi. Cảm giác cấm kỵ nói chuyện khiến tim tôi đập mạnh. 

Em gái tôi cũng có chút ngơ ngác, ánh mắt lảng tránh, ngồi ở mép giường, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. 

"Tiểu Nam, Tiểu Bắc!"

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng khách. 

Tôi và chị gái vội vàng ra khỏi giường, thu dọn quần áo vì sợ chị thấy có chuyện gì đó không ổn. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Tôi bước ra ngoài và thấy mẹ tôi đi làm về. 

Anh bước tới lấy chiếc áo khoác từ tay cô rồi đặt nó lên chiếc kệ gần đó. 

Mẹ cúi đầu thay giày rồi vào nhà thay quần áo và đeo tạp dề vào. 

"Tôi đi nấu ăn. Tôi sẽ ăn sau." Rồi mẹ bước vào bếp. 

Lúc này, tôi và em gái đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đưa tay vẽ vòng tròn trên chân tôi rồi lại gần: “Anh ơi, vừa rồi anh cứng quá phải không?”

Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghe câu nói này. Cô gái này quả thực không biết xấu hổ! 

Vì vậy tôi nói thẳng: "Tiểu Bắc, sao em lại nói chuyện? Em bị sao vậy? Sao em lại cởi mở như vậy?"

Em gái tôi lập tức lè lưỡi khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, rồi lặng lẽ đến gần tôi: "Anh ơi, em chỉ hỏi một mình anh thôi ~ Dù sao thì anh cũng sẽ không giận em đâu."

Tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi và mùi thơm của cô ấy khi cô ấy đến gần hơn, lời nói ngọt ngào của cô gái khiến tim tôi đập thình thịch. 

"Vớ vẩn." Nhưng tôi không còn giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa. 

"Hehe..." Chị tôi hiểu được vẻ mặt của tôi nên lập tức tiến tới nắm lấy cánh tay tôi. 

"Anh à, anh cũng thích em phải không?"

Rất lặng lẽ, giống như hai người đang thì thầm. 

“Tôi không thích nó,” tôi nói. 

“Đừng vô tâm như vậy ~” Không biết con gái sinh ra có phải để làm nũng hay không. Dù sao thì chị tôi cũng rất giỏi sử dụng thủ thuật này. Cô ấy sử dụng nó với tôi mọi lúc. Điều quan trọng hơn là tôi thực sự không thể cưỡng lại được sự đeo bám của cô ấy. 

"Này..." Sự nghiêm túc mà tôi cố tình tạo ra đột nhiên biến mất, tôi đưa tay ra và véo thật mạnh vào mặt em gái mình. 

"Sao cậu phiền phức thế? Tôi cũng không thoát khỏi cậu được!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng thích quá, tôi không khỏi bóp thêm. 

"Anh trai!" Cô ấy nhìn tôi giận dữ và cười toe toét khi tôi ôm cô ấy. Lúc này cô ấy trông giống như một con mèo con với bộ lông bùng nổ. 

"Đánh bạn!" Sau đó tôi cảm thấy cô ấy cưỡi trên đùi tôi. Cô ấy rất linh hoạt. Có lẽ cô ấy đã học được kỹ năng trèo cây khi còn nhỏ. Dù sao thì cô ấy cũng có thể trèo lên người tôi rất nhanh. Cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ. 

“Đừng…” Tôi sợ cô ấy trực tiếp ngã xuống nên đưa tay ra, đầu ngón tay lập tức chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Sự đụng chạm nhẹ nhàng thậm chí còn khiến trái tim tôi run lên. 

“Đừng ngã…”

Tôi không còn cách nào khác đành dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và bất lực nói. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, nếu tôi ngã tôi sẽ đánh bạn!" Em gái tôi đắc thắng nhìn tôi và miễn cưỡng bám lấy tôi. 

Khi chúng tôi đang cãi nhau thì mẹ tôi xuất hiện ở phòng khách. 

"Tiểu Bắc, Tiểu Nam!" Giọng nói nghiêm túc khiến cả hai chúng tôi giật mình. 

Em gái tôi lập tức rời khỏi người tôi và cúi đầu xuống. 

"Hai người đã già rồi, hãy giữ gìn hình ảnh của mình nhé!" Mẹ nghiêm khắc nói. 

"Ồ!" Tôi và chị tôi cùng cúi đầu và nói cùng một lúc. 

"Tới bàn ăn đi." Mẹ nói. 

Một điều mẹ tôi rất tốt là bà không thuyết giảng cho chúng tôi tại bàn ăn tối. 

Nhưng điều này chỉ giới hạn trong trường hợp tôi và chị gái tuân thủ phép tắc trong bàn ăn. Ví dụ, nếu chúng ta kiêu ngạo hơn một chút, không muốn vứt đồ ăn đi thì đũa của cô ấy sẽ chạm vào tay tôi và em gái tôi. 

Ăn xong, mẹ cô nói: "Tiểu Bắc, vào phòng mẹ đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tôi và chị gái nhìn nhau, ngầm hiểu rằng chắc chắn chị ấy đã bắt gặp chúng tôi vừa cãi nhau. Tôi thậm chí còn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Không thể nào em gái tôi lại cưỡi trên cơ thể anh trai tôi được. 

“Anh…” Em gái tôi nhìn tôi như muốn cầu cứu. 

Tôi chỉ có thể lắc đầu, nói rằng tôi bất lực. 

Dù không biết mẹ đã nói gì với mẹ, nhưng tôi nhìn vào mắt mẹ khi mẹ cúi đầu bước ra ngoài, mắt đỏ hoe, tôi cảm thấy không ổn cho lắm. 

“Anh…” Cô ấy ngẩng mặt lên và cười ranh mãnh với tôi, tỏ ý rằng mình không sao. 

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của con, tôi muốn ôm con vào lòng nhưng người mẹ từ phía sau bước ra ngay lập tức khiến tôi từ bỏ ý định này. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi dường như rất đề phòng hai chị em tôi. Chỉ cần chúng tôi có chút thân mật nhỏ nhất, ánh mắt của cô ấy sẽ trở nên đáng sợ. 

Nhưng mẹ tôi rất bận rộn với công việc nên tôi và chị gái vẫn có phần lớn thời gian dành cho nhau. 

Có nhiều lúc tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng chị tôi lại quá bám víu, không thể xua đuổi được. Cô ấy muốn bám lấy tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo cô ấy. 

………………

Bước ngoặt của câu chuyện xảy ra vào một ngày nọ, mẹ tôi đột nhiên gọi điện nói rằng tối nay mẹ sẽ không về vì công ty phải tăng ca cho một dự án. Cô ấy rủ tôi đưa em gái đi ăn tối, rồi chuyển cho tôi 50 nhân dân tệ. 

Cơ hội như thế này hiếm có, vì mẹ thường xuyên về nấu ăn cho chúng tôi, mà tiền tiêu vặt của chị em tôi cũng rất eo hẹp. Thật hiếm khi chúng ta có thể đi ăn ngoài mà không cần phải ăn cùng mẹ. Nó thực sự hiếm. 

Tôi và chị gái dùng bữa vui vẻ ở tầng dưới, sau đó mua vài gói đồ ăn nhẹ cho em gái rồi vui vẻ theo tôi về nhà. 

Sau khi đóng cửa vào ban đêm, tôi kéo em gái tôi, vẫn đang chơi trong phòng, trở lại phòng và đắp chăn cho em. 

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta có lớp." Tôi nói với chị tôi. 

"Ồ." Em gái tôi thò cái đầu nhỏ ra khỏi chăn và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi tắt đèn cho cô ấy rồi quay lại phòng nằm xuống. 

Chẳng mấy chốc anh đã ngủ thiếp đi. 

Nhưng đến giữa đêm, tôi bị đánh thức bởi những tiếng ầm ầm nối tiếp nhau. 

Tôi mở mắt ra và cảm thấy bầu trời bên ngoài nhấp nháy rực rỡ, theo sau là một âm thanh ầm ầm.

Tôi không sợ sấm sét nên đứng dậy đi vòng quanh nhà để đảm bảo không có mưa vào. Sau đó tôi đi vệ sinh và trở về phòng chuẩn bị đi ngủ tiếp. 

Tôi nằm xuống chưa được bao lâu thì cửa phòng tôi đột nhiên mở ra. 

Tôi giật mình ngay lập tức, và một số cảnh tượng kinh hoàng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy có thứ gì đó rơi xuống giường mình. 

Tôi chợt sợ hãi, đưa tay ra chạm vào nó. Đột nhiên một thân thể mềm mại xuất hiện trong lòng bàn tay tôi, cảm giác trơn nhẵn và nhờn dính. 

"Anh... em sợ!"

Sau đó, cơ thể mềm mại quấn lấy tôi, những lo lắng trong lòng tôi đều tan biến. 

"Em làm anh sợ chết khiếp đấy, Tiểu Bắc." Tôi nói với vẻ sợ hãi kéo dài, cảm thấy không ngủ được chút nào. 

"Tôi sợ chết khiếp, bên ngoài sấm sét ầm ầm, tôi bị đánh thức bởi nỗi sợ hãi, mẹ tôi không có ở nhà nên phải đến tìm anh." Em gái tôi ôm tôi chặt hơn, ấn thẳng một bên đùi lên, gần như nằm đè lên người tôi. 

"Không sao đâu..." Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và trấn an cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, vì tôi cảm thấy lưng cô ấy mềm mại, sờ vào rất mịn. 

Vì vậy giọng điệu của tôi không thể tránh khỏi thay đổi: "Tiểu Bắc!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Đầu chị tôi đã ở trước mặt tôi, tỏa ra mùi dầu gội dễ chịu, chị nói nhỏ vào tai tôi, nhẹ nhàng như thể đang bị mèo con liếm, trong lòng tôi bắt đầu có điều gì đó xao động. 

“Anh không mặc quần áo à?” Lúc này tôi nhận thấy có cảm giác trơn trượt ở đùi nơi tôi và chị gái tiếp xúc. Cô ấy hình như cũng để chân trần, giọng tôi không khỏi có chút bối rối. 

"Sao có thể như vậy được!?" Chị tôi vặn lại: “Em mặc nó, em mặc quần lót.”

"Xì..." Lúc này, tôi cảm thấy đùi cô ấy vô thức cọ vào phần dưới của tôi, một cảm giác tê dại ập đến, khiến tôi nghiến răng nghiến lợi. 

"Tiểu Bắc, mặc áo khoác vào. Em nói thế này là có ý gì?"

"Sao thế... anh định đuổi em đi à, anh trai?" Giọng chị tôi trở nên phiền muộn. 

"Không được, ngươi thay quần áo đi, chúng ta trông như thế nào?" Giọng nói của tôi không khỏi run rẩy, bởi vì chị tôi đang ở gần cơ thể tôi, cơ thể tôi khó tránh khỏi có chút phản ứng. 

"Bên ngoài tối quá và lại có sấm sét. Tôi sợ." Chị tôi nắm lấy tay tôi và ôm tôi chặt hơn. 

“Vậy anh đưa em đến đó…” Tay tôi mò mẫm tìm công tắc đèn bên cạnh, nhưng ngay sau đó đã bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại giữ lại. 

“Anh, đừng…” Giọng nói nhẹ nhàng, lực trong tay không mạnh, nhưng lại không thể từ chối, chỉ có thể bị cô kéo lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy chuyển động và cô ấy thực sự đang cưỡi lên tôi. 

"Tiểu Bắc..." Tôi muốn nói gì đó, nhưng ngay sau đó tôi lại cảm thấy có đôi môi mềm mại nào đó ấn vào mình. 

Cặp mông ngọc mềm mại và thẳng đứng sát vào bụng tôi, cảm giác mềm mại và đầy đặn ngay lập tức truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Khi em gái tôi nằm trong vòng tay tôi, tôi chợt cảm nhận được một mùi thơm dễ chịu, mùi của cô gái lan tỏa. Ở tuổi còn trẻ này, thân dưới của tôi không khỏi đứng cao, áp vào cặp mông mềm mại. 

"Hmm..." Em gái tôi rõ ràng cảm thấy khó chịu nên vặn vẹo hông. Đột nhiên, cặp mông mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt tôi qua hai lớp quần áo, khiến phần dưới cơ thể tôi dâng lên một luồng khoái cảm dâng trào đến đỉnh điểm. Cô ấy lắc mông không chịu nổi, và cuối cùng đẩy con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Sau đó cô ấy ngân nga nhẹ nhàng, rồi dừng chuyển động hông và bắt đầu hôn tôi say đắm. 

Tôi không thể cưỡng lại sự táo bạo của cô ấy, và khi nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra sau này, tôi bắt đầu vùng vẫy. 

"Tiểu Bắc... không thể được..." Tôi rời khỏi môi cô ấy, nghiêng đầu nói: "Chúng ta là..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã hôn tôi lần nữa, vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng tôi. Lưỡi của cô ấy rất mềm nhưng lại dễ dàng cạy răng tôi ra. Khi sự mềm mại của cô ấy chạm vào đầu lưỡi tôi, cơ thể chúng tôi cùng lúc run lên, rồi tâm hồn chúng tôi bắt đầu rung động. 

"Bùm!"

Một tia sét xé toạc bầu trời và tạo ra một tiếng động lớn. 

Chàng trai và cô gái trên giường hôn nhau một cách liều lĩnh, giống như sấm sét từ trên trời và lửa từ mặt đất, mọi thứ đều bị lãng quên vào lúc này. 

Trong khi hôn môi tôi, chị tôi dùng một tay đưa ra phần dưới của tôi, nhét nó vào trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy và bắt đầu xoa bóp. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã tắc nghẽn đến cùng cực. Dưới sự trêu chọc rõ ràng là xa lạ của cô ấy, tôi dễ dàng bị kích thích bởi mọi ham muốn của mình. 

“Ừ…” Trong bóng tối, không ai có thể nhìn thấy nhau, nhưng dục vọng đen tối lại càng mãnh liệt hơn. Ngọn lửa giữa hai người càng bùng cháy dữ dội hơn. Khi môi họ hé ra, họ có thể cảm nhận rõ ràng một sợi chỉ bị kéo ra. 

"Huh..." Tôi thở hổn hển dữ dội, ôm lấy đứa em gái chỉ mặc đồ lót của mình. Ham muốn của tôi giống như một con ngựa hoang không thể kiềm chế được, nhưng tôi vẫn bám lấy dấu vết rõ ràng cuối cùng. 

"Tiểu Bắc..." Ngay sau đó, tôi cảm thấy cô ấy đang cởi quần lót của tôi và thả cặc tôi ra. 

"Không..." Tôi đang đấu tranh với lý trí của mình, nhưng sức phản kháng của tôi rõ ràng là rất yếu. Nếu tôi thực sự muốn ngăn cản chị ấy, chắc chắn chị tôi sẽ nhờ tôi giúp đỡ, nhưng đối mặt với chị ấy, tôi không thể từ chối. 

“Đừng cử động…” Hơi thở của chị tôi rất nóng, ở cự ly gần chạm vào mặt tôi, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Lúc này tôi phát hiện bụng cô ấy đã rời khỏi bụng dưới của tôi, tôi còn chưa kịp nhận ra điều gì. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy một ít thịt mềm ấm áp dính thẳng vào cặc mình. Nhiệt độ thiêu đốt khiến cặc tôi run rẩy hai lần. 

"Tiểu Bắc!" Tôi nhận ra điều gì đó nên đưa tay ôm lấy eo cô ấy, cố gắng bế cô ấy lên. 

"Anh ơi..." Một tiếng gọi ngọt ngào gần như phá hủy phần lớn sự tỉnh táo của tôi trong giây lát. Giọng cô ấy lúc này ngọt ngào như mật, rồi cô ấy ôm cổ tôi mà hôn. 

“Ừ…” Tôi nhất thời không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của cô ấy, sức lực trong tay tự nhiên yếu đi một chút. Đột nhiên, bộ phận kín màu hồng của cô ấy và phần thân dưới của tôi bị ép vào nhau mà không có bất kỳ sự cản trở nào, khiến cơ thể tôi lại run rẩy. Con cặc của tôi cũng sưng tấy đến cực điểm, nó dày và khỏe so với phần thân dưới của cô ấy. 

"Anh trai..."

Cô ấy hôn tôi một lúc rồi rời khỏi môi tôi và bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

"Hừ..." Hành động của tôi đều vô ích, cái gọi là phản kháng của tôi có thể chỉ là đang lừa dối chính mình mà thôi. 

Tôi nhanh chóng bị cô ấy cởi bỏ hoàn toàn quần áo, sau đó một cơ thể nóng bỏng áp sát vào người tôi. 

"A..." Tôi và cô ấy cùng hét lên. 

Lúc này không biết chị tôi đã cởi quần áo từ lúc nào. Tôi chỉ cảm thấy có một đôi vú nhỏ mềm mại trên ngực mình. Cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế, trái tim tôi đập không thể kiểm soát, và cô ấy cũng vậy. Chúng tôi gần nhau hơn bao giờ hết, gần đến mức có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau. Hơi thở của chúng tôi trở nên nóng bỏng và chạm vào mặt nhau ở cự ly gần. 

"Anh... em... em... em muốn anh!" Lẩm bẩm một tiếng, chị tôi chủ động cưỡi lên người tôi. 

Vào lúc này, mọi sự do dự đều bị ném ra sau lưng tôi. Tôi chỉ muốn thực hiện bước cuối cùng. Tôi không nhịn được đưa tay ra sau tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô ấy, rồi trượt xuống cho đến khi chạm vào cặp mông mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

Giống như chiếc chìa khóa thẳng hàng với lỗ khóa, phần thân dưới của tôi đã tìm thấy cái lỗ nhỏ của cô ấy, và quy đầu ở phía trên đã bị ép vào đó. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại phía trên, tôi không còn tự chủ được nữa. 

"Tôi tới đây!"

Khi một tiếng động vang lên, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đi vào một lối đi hẹp. Nó chật đến mức khiến tôi khó chịu và gây đau đớn ở phần dưới cơ thể.

"Ồ!" 

Đi cùng với tiếng sấm là tiếng khóc của chị tôi. Trong tia chớp, tôi có thể nhìn thấy rõ những giọt nước mắt trên khuôn mặt em gái tôi và nét mặt vặn vẹo của em. Rõ ràng là cô ấy cũng đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. 

"Tiểu Bắc!" Tôi cảm thấy đau lòng và nhanh chóng nhấc mông cô ấy lên để thoát ra ngoài. 

"Đừng cử động! Đau quá... Wuwuwu..." Chị tôi dựa vào vai tôi khóc khe khẽ.

Tôi nhanh chóng dừng chuyển động của mình. Vừa rồi cô ấy đã dùng quá nhiều lực và nhét tất cả chúng vào cùng một lúc. Tôi nhớ rằng bạn nên dành thời gian khi mất trinh. Cô ấy quá liều lĩnh. 

“Đừng khóc, đừng khóc…” Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, cảm thấy nước mắt cô ấy đang rơi. Trong lúc nhất thời, trong lòng cảm thấy đau xót, không khỏi rơi vài giọt nước mắt. 

Tất nhiên, không cần phải nói nhiều về mối quan hệ giữa hai người, nhưng tôi không ngờ nó có thể phát triển đến mức này. 

Tôi hơi choáng ngợp trong một thời gian và tôi tin rằng cô ấy cũng như vậy. 

Nhưng tôi theo bản năng ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Không sao đâu.”

Ngoài cửa sổ vẫn còn sấm sét, tôi và cô ấy ôm nhau thật chặt, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Một lúc lâu sau, chị tôi dường như đã bình phục và cử động được một chút. 

“Hít…” Tôi đột nhiên hít một hơi. Dù đây là lần đầu tiên của cô ấy nhưng sao có thể không phải là lần đầu tiên của tôi? Sự ma sát nhẹ nhàng khiến tôi cười toe toét. 

"Anh... anh có thoải mái không?" Chị tôi tựa vào vai tôi nhẹ nhàng nói, giọng nhẹ như lông hồng.

"Vâng." Tôi đáp lại lời cô ấy, đồng thời đưa tay ra vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

“Em sắp bắt đầu di chuyển…” chị tôi nhẹ nhàng nói. 

Sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, chuyển động liên tục trên cơ thể tôi. Với chuyển động của cô ấy, tôi cảm thấy cảm giác co thắt và mút ở phần dưới cơ thể mình bắt đầu đến liên tục. Phần thịt mềm mại bên trong giống như hàng ngàn bàn tay nhỏ nhắn, ấm áp và mềm mại, dễ chịu đến mức tôi không khỏi thở dài. 

"Anh ơi, của anh to và cứng quá." Chị tôi nói nhẹ nhàng nhưng cũng thở nhẹ. Rõ ràng là cô ấy đang bị đau. 

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Đau quá…” Chị tôi trầm giọng, đưa tay ôm lấy cổ tôi, “Anh ơi, anh cử động đi, em đau quá. Chẳng phải nói làm tình rất thoải mái sao? Tại sao lại đau? Của anh to quá à?”

Tôi nhìn vào vùng kín của người khác và của tôi ở trường, và tôi thấy rằng mình thực sự lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Có lẽ vì thế mà chị đau lắm nhưng cũng đúng là vùng kín của chị tôi cực kỳ chật chội. Tôi cảm thấy mỗi lần ra vào đều phải tốn rất nhiều công sức. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi nhẹ nhàng nói, chị tôi ngoan ngoãn nằm trên người tôi. 

Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật từ từ. 

“Ách…” Rõ ràng là tỷ tỷ có chút đau đớn, hốc mũi không khỏi kêu lên đau đớn. 

Tôi di chuyển cẩn thận hơn và giảm tốc độ đến một mức nhất định. Ban đầu tôi nghĩ rằng quan hệ tình dục sẽ rất thoải mái, nhưng thực tế nó khiến tôi cười toe toét. Chưa kể đến khoái cảm, tôi còn cảm thấy đau đớn dữ dội khi cử động. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, giữ yên mông cô ấy và bắt đầu từ từ đẩy ra vào phần dưới cơ thể cô ấy. Lần nào vào cũng không dám vào hết mà chỉ vào được khoảng 2/3 rồi lại rút ra. Tôi không dám cử động quá nhiều, chỉ dám rút ra khoảng một phần ba. 

"Hừm... ừm..." Em gái tôi ngoan ngoãn nằm trên người tôi, khẽ rên rỉ, như thể việc vừa mất trinh đã tiêu hao hết dũng khí của em vậy. Lúc này, cô chỉ là một người chị tốt đang tìm kiếm niềm vui từ anh trai mình. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, thân dưới của tôi bị cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy kẹp chặt. Ngoài một chút đau đớn, tôi còn kèm theo những cảm giác vui sướng, đau đớn và sung sướng cùng một lúc. 

Trải nghiệm đầu tiên không được tốt lắm, nhưng tôi và chị tôi đã đủ chú ý. 

Tôi khẽ co giật, chị tôi cũng đưa tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng vuốt ve mồ hôi của tôi, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng liếm mắt tôi. 

Sau gần vài phút miệt mài, tôi cảm thấy tiếng vo ve của cô ấy dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Nó không còn là tiếng kêu đau đớn mà thay vào đó trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn. 

Lúc này, phần thân dưới cũng cảm thấy mềm mại hơn, không còn khó khăn khi đi vào như lúc đầu nữa. Điều quan trọng nhất là với sự nỗ lực không ngừng của tôi, cơ thể chị tôi cũng bắt đầu thả lỏng, áp lực của tôi cũng giảm đi rất nhiều. 

Tôi bắt đầu tăng tốc một chút, phần thân dưới của tôi bóp mở lớp thịt mỏng manh trên thành và bắt đầu khám phá phần sâu nhất. Sau khi ép ra vài lần, cuối cùng tôi cũng cố gắng chạm vào độ sâu của hố hoa của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy mình đang chạm vào một nơi mềm mại. Giọng chị tôi chợt cao lên: “A…”

Tiếng rên rỉ này cực kỳ dài. 

Tôi giữ mông và phần dưới cơ thể của cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục di chuyển. Hầu hết trọng lượng cơ thể của cô ấy gần như nằm trong tay tôi. Vì sợ làm tổn thương cô ấy nên tôi gần như thận trọng, điều này cũng khiến tôi rất bất tiện. Gần chục phút sau tôi mới xuống được, tôi đã mệt và khó thở rồi.

"Tiểu Bắc, ta mệt quá." Tôi nói: “Chúng ta đổi vị trí nhé?”

“Được…” Chị tôi đưa tay ra, cảm thấy mồ hôi trên trán tôi liền nhẹ nhàng lau đi. 

“Đừng ra ngoài…” Chị tôi nhận thấy tôi có dấu hiệu muốn rút cặc nên vội nói: “Vậy thôi, chúng ta đổi tư thế đi…”

Tôi hiểu rằng có thể cô ấy sợ tôi vào lại sẽ đau nên tôi ôm cô ấy thật cẩn thận và liên tục lật cô ấy lại như thế này. Phần thân dưới của chúng tôi luôn được kết nối với nhau. Tôi di chuyển chậm rãi vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

“Anh ơi, em bây giờ không còn thấy đau nữa. Anh… anh không cần phải cẩn thận như vậy…” Sau khi thay đổi vị trí nam trên và nữ dưới, chị tôi nhẹ nhàng nói.

Tôi không nói gì cả. Sau khi cơn đau biến mất, những ham muốn đó lại bùng cháy dữ dội như lửa. 

Tôi đặt em nằm dưới mình, rồi từ từ cúi xuống, rồi cảm thấy bàn tay của em gái tôi quàng quanh cổ em. 

"Di chuyển... tôi... tôi đã sẵn sàng..." Giọng nói của chị tôi mềm mại và ngọt ngào, có chút chờ đợi nhưng cũng có chút sợ hãi. Tôi tin rằng cô ấy cũng như tôi, cũng có nỗi đau và niềm hạnh phúc. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể. Nghe giọng nói thanh tú của cô ấy, tôi không khỏi đứng thẳng người lên. 

Chân tôi thọc qua đùi cô ấy, còn chân cô ấy kẹp chặt eo tôi từ phía sau. Tôi di chuyển con cặc dưới háng và từ từ đẩy nó vào trong. 

Lúc đầu, tôi liên tục kiểm soát tốc độ đẩy vì sợ làm tổn thương cô ấy, nhưng về sau, tôi dần dần không thể kiểm soát được ham muốn của mình. 

Mỗi khi tôi chạm đến độ sâu của cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ không tự chủ được run rẩy, đồng thời, cô ấy sẽ phát ra âm thanh giống như tiếng khóc từ hốc mũi, giống như tiếng khóc trong khoang. 

"Anh ơi..." Giọng cô vỡ ra...với giọng điệu khóc lóc và run rẩy. 

"Tôi ở đây." Tôi đáp lại cô ấy bằng một cú va chạm mạnh mẽ, ra hiệu rằng tôi đang ở đây, "Đừng khóc...đừng sợ..."

Tôi an ủi cô ấy nhiều nhất có thể. Lúc này tôi chỉ cảm thấy thương hại cô ấy vô tận, nhưng phần thân dưới của tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cơ thể em gái tôi cuối cùng cũng thả lỏng đi rất nhiều, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng thứ gì đó nóng nóng chảy ra từ háng em ấy, khiến cho những cú thúc của tôi trở nên mượt mà hơn. Tôi biết đó hẳn là mật hoa của em gái tôi, điều đó có nghĩa là em ấy cũng cảm động trước sự thâm nhập của tôi. 

"Anh...anh..." Khi tôi tăng tốc đẩy, giọng chị tôi bắt đầu to hơn, và mỗi tiếng kêu đều chạm thẳng vào tâm hồn tôi. 

"Anh... anh ở đâu?" Cô run rẩy vừa khóc vừa hỏi: “Tôi cảm giác như mình sắp bay…Tôi không biết mình sẽ đi đâu.”

"Tôi ở bên cạnh bạn, tôi đã luôn như vậy." Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, rồi tay chúng tôi nắm lấy nhau như có lực hút, những ngón tay chúng tôi đan vào nhau. 

Lúc này tôi và cô ấy vẫn còn nằm trên giường nhưng suy nghĩ của tôi đã trôi về phương xa, ký ức tuổi thơ cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Đó là ở cánh đồng hoa cải dầu. Chúng tôi cùng nhau đuổi bướm và tản ra cánh đồng hoa. 

Nhưng họ sớm chia tay vì những con bướm mà họ đang theo đuổi. 

Khi không tìm thấy của tôi, chị tôi bật khóc: “Anh ơi, anh ở đâu?” 

Tôi theo tiếng khóc của cô ấy. Nhìn thấy người đang khóc, anh tiến tới ôm chặt cô vào lòng, "Anh ở đây, ở bên cạnh em, anh sẽ không bao giờ rời xa."

Tôi không ngờ rằng cô gái nhỏ liều lĩnh, có thể dùng gậy chạy theo một chuỗi tiền này lại thực sự quan tâm đến tôi đến vậy. 

Nhưng vị trí của cô ấy trong lòng tôi quan trọng đến thế nào, có lẽ tôi cũng không nhận ra. 

"Anh sẽ không rời bỏ em." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Dù là bây giờ hay tương lai. 

Tác động từ phần thân dưới của tôi bắt đầu không thể kiểm soát được. Con cặc dày của tôi liên tục ra vào âm đạo mỏng manh của cô gái, hai tinh hoàn của tôi cũng đung đưa, liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, thậm chí còn phát ra tiếng cạch cạch. 

"Á... Hừ... Hmm..." Em gái tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu đựng nổi, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo, giọng nói như khóc. Miệng tôi đi lên cổ cô ấy, cuối cùng tìm thấy khuôn mặt của cô ấy, và phát hiện ra rằng nước mắt của cô ấy đã chảy ra. 

"Đừng khóc... đừng khóc..." Tôi nhẹ nhàng an ủi, chỉ có thể tiếp tục hôn lên mặt cô ấy. 

"Em...ừm...em không khóc..." Giọng chị tôi phát ra từ hốc mũi, "Em chỉ...cảm thấy...thật thoải mái..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cảm thấy hơi thư giãn, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu mở ra và đóng vào. 

Mỗi lần tôi rút ra, một phần thịt mềm sẽ được lấy ra, sau đó phần thịt mềm sẽ được đưa vào lại. Cơ thể nhỏ nhắn của em gái tôi run rẩy khi tôi đẩy em ấy, và bắp chân thanh tú của em ấy đặt sau eo tôi, chạm vào mông tôi hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể chị tôi săn chắc đến mức không thể tưởng tượng nổi. Mỗi lần ra vào đều mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. Tôi nghĩ cô ấy cũng vậy. Điều này có thể được nhìn thấy qua những tiếng rên rỉ mà cô ấy dần dần bắt đầu bối rối. 

"Ha... ha... ừm... anh... anh... anh thật tuyệt vời... ừm..." Tôi hôn môi cô ấy, cô ấy chủ động phục vụ tôi, trong mũi không ngừng ngân nga. 

Tôi buông tay cô ấy ra và cô ấy vòng tay quanh cổ tôi. Cô ấy cũng quấn hai chân thon thả của mình lên, cơ thể chúng tôi ngày càng gần nhau hơn. 

"Tiểu Bắc..." Tôi buông môi cô ấy ra, thở hổn hển. Mọi thứ ở cô ấy đối với tôi đều đẹp đẽ đến mức tôi không muốn nó kết thúc như thế này nên tôi nghiến răng kiên trì, kìm nén sự xuất tinh trong cơ thể sau mỗi cú va chạm. 

"Anh..." Giọng cô ấy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng gọi tên tôi, "Em... em... em thấy lạ quá... nó... sắp tới!"

Giọng nói của cô ấy đã đánh bại lý trí cuối cùng của tôi. Trong đêm tối, dục vọng của tôi quấn lấy nàng. Tôi chạy hết tốc lực, mỗi lần tôi đâm mạnh vào sâu trong cơ thể cô ấy, cô ấy lại rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. 

"Bạch bang bang..."

Tôi cảm giác được mình sắp đến nên thấp giọng nói: “Tiểu Bắc, anh tới đây…”

Thế là tôi lùi lại và chuẩn bị rời đi. 

"Không..." Chân chị tôi lập tức quấn quanh người chị. 

"Anh ơi...em muốn anh...sẽ ổn thôi..."

Những lời nói nhẹ nhàng của cô đã phá vỡ dấu vết cuối cùng của lý trí, và cô chạy điên cuồng bất chấp. Tôi đã cảm thấy rằng tôi sắp xuất tinh. 

Mỗi lần nán lại ra vào đều là việc chúng ta theo đuổi tâm hồn nhau. 

Thân xác chúng tôi quấn chặt vào nhau, tâm hồn chúng tôi trôi về phương xa. Chúng tôi vẫn nắm tay nhau chạy trong vùng đất hoang vu xinh đẹp đó, nơi có rất nhiều thứ, hoa cải và đàn ong nhỏ. 

Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau lao lên cao trào. Tôi đã gieo những dấu vết duy nhất của tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy, và cô ấy cũng khắc sâu chúng vào trái tim tôi. 

Tâm hồn chúng ta hòa quyện vào nhau và sẽ không bao giờ tách rời nữa. 

Làm xong, tôi vẫn ở trong cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, hôn lên má cô ấy, trong khi cơ thể cô ấy thỉnh thoảng vẫn co giật, rõ ràng cô ấy vẫn đang trong cơn cao trào, chưa hồi phục. 

"Em... em yêu anh..." Một lúc sau, cô ấy thì thầm vào tai tôi. 

"Có một cái giá phải trả cho tình yêu." Tôi nói nhẹ nhàng. Làn sóng ham muốn đã từ từ rơi xuống khi nó xuất hiện. Bây giờ đối mặt với thực tế, lòng tôi lúc này cảm thấy khá nặng nề. 

"Tôi không sợ bất kỳ chi phí nào." Em gái tôi nhẹ nhàng áp vào vòng tay tôi, mềm mại như một chú mèo. 

“Mẹ sẽ đánh chết cả hai chúng ta nếu mẹ phát hiện ra.” Tôi nghĩ đến người mẹ vô cùng nghiêm khắc đó và cảm thấy hơi lo lắng. 

"Vậy thì đừng để cô ấy biết, chúng ta đang bí mật ở bên nhau." Chị tôi hôn lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói.

"Vâng." Tôi không nói gì thêm. Đối với chị tôi vừa mới mất đi xác, trong lòng chắc hẳn có chút lo lắng và sợ hãi, nếu không chị ấy đã không gọi tên tôi nhiều lần như vậy. Tất cả những gì tôi có thể làm là đáp lại cô ấy một cách kiên quyết, nói rằng tôi sẽ luôn sát cánh bên cô ấy. 

Lúc này, sấm sét bên ngoài cũng biến mất, vạn vật tựa hồ yên tĩnh. 

Tôi bế em gái lên, vào phòng tắm, lau chùi người cẩn thận, thay ga trải giường rồi ôm em ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mùa hè nóng bỏng vĩ đại và vĩnh cửu

Kể từ khi mối quan hệ của tôi với chị gái có bước đột phá, mối quan hệ của chúng tôi đã phát triển nhanh chóng. 

Em gái tôi vốn dĩ rất bám lấy tôi, sau đó còn muốn ở bên tôi cả ngày. 

Khi mẹ ở nhà, hai chúng tôi vẫn có chút bí mật, nhưng khi mẹ đi làm, hai chúng tôi không nhịn được nữa. 

Ngay cả khi chúng tôi đang làm bài tập về nhà hoặc xem TV, hai chúng tôi sẽ vô tình xích lại gần nhau hơn, lúc đầu là gần nhau, sau đó dần dần gần nhau hơn, rồi chúng tôi bắt đầu hôn nhau một cách say đắm. Những gì xảy ra tiếp theo có thể tưởng tượng được. Thanh thiếu niên, thiếu nữ ăn tủy biết mùi vị tự nhiên mất kiểm soát, mỗi ngày đều nghĩ đến việc ăn trộm đồ ăn. 

Dù lúc đầu tôi có từ chối nhưng chỉ cần em gái tôi ngọt ngào tựa vào lòng tôi và làm ra vẻ khiêu gợi thì tôi cũng không nhịn được. 

………………

"Hmm... ừm... hm... thoải mái quá..."

Có tiếng động lớn trong phòng tôi.

Em gái tôi bị ép dưới tôi, một chân mảnh khảnh đặt trên vai tôi. Phần thân dưới dài và dày của tôi đút vào cái lỗ mềm mại của cô ấy và không ngừng di chuyển ra vào. Mỗi lần tôi đánh ra vào, cô ấy đều phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Vị trí nằm nghiêng này cho phép tôi trải nghiệm một loại khoái cảm khác. Kể từ khi chúng tôi cắt đứt mối quan hệ với chị gái, tôi và cô ấy đã tiến bộ nhanh chóng. Chúng tôi đã dần dần phát triển nhiều tư thế, chẳng hạn như kiểu doggy và quan hệ tình dục nghiêng. Chúng tôi đã sử dụng tất cả.

"A...ồ...anh trai...anh thật tốt...lớn quá~"

Giọng điệu nũng nịu của chị tôi vang lên bên tai tôi, mềm mại và ấm áp. Đây chính là tiếng nói động viên lớn nhất đối với tôi. Khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô ấy, tôi không khỏi biến thành một con thú điên. Tôi đặt một tay lên đùi mịn màng của cô ấy và xoa nhẹ, tay kia nắm lấy tay cô ấy, phần thân dưới của tôi đập thình thịch như điên. 

“Hmm ~ ừm ~” Đôi mắt xinh đẹp của cô em lúc này lấp lánh, đầy mê hoặc. Khuôn mặt hồng hào như hoa đào tháng ba. Mũi của cô ấy liên tục đóng mở và cô ấy thở gấp. Đôi môi anh đào màu hồng của cô ấy cũng không ngừng đóng mở, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ và ngọt ngào. 

Như thấy tôi đang nhìn, chị tôi cố tình thè chiếc lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng quấn quanh môi, trông vô cùng quyến rũ. 

"Keke... anh trai... ừm... anh có thoải mái không?"

"Tiểu Bắc..." Cô em gái xinh đẹp, quyến rũ hiện ra trước mặt tôi và vẻ ngoài nghịch ngợm, sôi nổi ở bên ngoài là hai thái cực hoàn toàn khác nhau. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy kích thích rất lớn. Tôi chỉ cảm thấy môi mình ngày càng khô hơn. Tôi thè lưỡi ra liếm môi. Ham muốn trong lòng tôi điên cuồng chao đảo, thân dưới của tôi đột nhiên chạm tới đáy. 

"A..." Em gái tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé và cắn môi dưới khó chịu. 

Một lúc sau, anh ấy bình phục lại, nhưng lại khiêu khích tôi: "Anh... em... em muốn nhiều hơn nữa..."

"Tiểu tiên nữ." Tôi hít một hơi thật sâu, đặt chân cô ấy xuống khỏi vai mình rồi từ từ rút cặc tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Với một âm thanh “bốp” giòn giã, như rút phích cắm ra, tôi rút con cặc hung dữ của mình ra khỏi âm hộ mỏng manh của em gái mình. Nhìn kỹ, tôi thấy một miếng thịt lớn màu hồng mềm mại bên dưới cũng được quy đầu của tôi đưa ra ngoài. Nó thật đẹp. Đôi môi nở hoa trông hơi đỏ và sưng tấy dưới những cú thúc không thương tiếc của tôi. Vùng kín màu hồng của chị tôi không có lấy một sợi tóc. Không biết nó đã mọc ra chưa nhưng ở tuổi này chắc là không có tóc đâu. Cô ấy là một con hổ trắng bẩm sinh. 

Điều này cũng khiến tôi càng cảm thấy điên cuồng hơn. Mỗi lần vùi đầu vào phần thân dưới của em và liếm láp một cách ngẫu nhiên cũng là một niềm vui lớn vì không phải ăn một ngụm lông. 

Tôi nhìn con mèo hồng với chút thương hại. Lúc này chị tôi đã ngoan ngoãn quay người lại và giơ mông lên. 

"Anh ~" Sau đó nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình, chị tôi quay đầu lại nhìn tôi háo hức, "Nào ~"

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi, không nhịn được nhẹ nhàng vỗ mông cô ấy, “Tuổi trẻ như vậy… sao có thể quyến rũ anh trai mình giỏi như vậy?!”

Em gái cười khúc khích: "Anh nói đúng, em là con yêu tinh nhỏ của anh ấy. Có chuyện gì vậy? Anh không thích em à?"

Tôi không nói, tôi như đang trong đống lửa, tôi chỉ đưa ra câu trả lời bằng những hành động thiết thực. 

Tôi nhắm con cặc dày của mình vào lỗ nhỏ của cô ấy rồi đẩy mạnh vào. 

"Chà..." Cả hai chúng tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cảm giác thỏa mãn lan tỏa khắp cả hai. 

Bên trong chị tôi mềm và săn chắc lạ thường. Miếng thịt mềm mại quấn quanh cặc tôi, những chồi thịt nhỏ xíu uốn lượn xung quanh khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm mỗi khi ra vào. 

Hơn nữa, tôi có thể cảm nhận được lực hút bên trong háng mỗi khi tôi rút nó ra, điều này khiến tôi có chút không thể kiểm soát được. Sau khi ở bên chị gái, tôi đã có thói quen tập thể dục. Không nhịn được, cô bé này thật là phiền phức. Nếu không tăng cường vận động, e rằng sẽ bị cô ấy bóp chết. 

Tôi dùng hai tay ôm mông cô ấy, chị tôi cũng điều chỉnh tư thế, hạ thấp eo, nâng mông lên, hai tay ôm lấy ghế sofa dưới người, sau đó nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, đừng thương hại em, mạnh mẽ lên…”

"Pah, pah, pah, pah!" Tôi hoàn toàn không thể kìm lại được, đã bị dục vọng nhấn chìm, phần thân dưới của tôi đang run rẩy điên cuồng. Những cú va chạm liên tiếp khiến cơ thể em gái tôi không thể trụ vững được, suýt chút nữa em đã bị tôi hất văng ra sau ghế sofa. Tuy nhiên, cô ấy đã chặn đòn tấn công của tôi, nhưng cô ấy vẫn không thể chịu đựng được sau khi tôi xâm nhập vào âm hộ cô ấy nhiều lần. Một tiếng rên rỉ và tiếng kêu the thé từ bên trong truyền ra: "Anh... anh thật tốt... Em muốn bay..."

"Tiểu Bội...tôi..." Tôi thở hổn hển, không thể kiểm soát được tốc độ đâm vào phần thân dưới của mình, hết lần này đến lần khác, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Con cặc của tôi đủ dày và dài, điều này cũng cho phép tôi và chị gái tôi tận hưởng những thú vui khác nhau. Mỗi lần đầu quy đầu của tôi chạm vào chị tôi xuất thần, cơ thể chị tôi lại run lên, rồi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

Lần nào tôi cũng cảm thấy hơi tiếc nuối nên muốn khống chế tốc độ, nhưng tiếng rên rỉ trong miệng em gái và khoái cảm ở phần dưới cơ thể nhanh chóng đánh bại lý trí của tôi, phần thân dưới không khỏi phải làm việc chăm chỉ hơn. Lần nào tôi cũng muốn nhét hai tinh hoàn của mình vào. Lần nào chị tôi cũng quay lại và nói: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời ~"

Tôi có cảm giác như mình thực sự sắp biến thành người sói, đụ em gái nhỏ nhắn bên dưới cho đến khi cô ấy bật khóc, nhưng những tiếng rên rỉ ngọt ngào vẫn không ngừng phát ra từ miệng tôi. 

Lần này cũng vậy. Em gái tôi cảm nhận được sự va chạm của tôi, sau đó quay lại nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt: "Anh ơi, anh yêu em ~"

Rồi tiếng tanh tách cứ vang lên, vang khắp phòng, hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc của tôi và hơi thở ngọt ngào của chị tôi. Tôi dùng những động tác ngông cuồng nhất để thể hiện tình yêu của tôi dành cho chị sâu đậm đến mức nào và chị tôi đáp lại tôi bằng một giọng cao và ngọt ngào. 

Sự ngọt ngào của chúng tôi lần này kết thúc bằng việc em gái tôi rên rỉ vô cùng lớn, và tôi cũng phát ra một tiếng gầm dã thú, rồi phun ra hơi nóng như thiêu đốt. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi kéo phần thân dưới gần như mềm mại ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Em gái tôi thì ngoan ngoãn tựa vào tay tôi, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm cằm và ngực tôi. 

"Anh... anh xuất tinh nhiều quá..." Em gái tôi cầm một chiếc bao cao su trong tay, bên trong có một quả bóng phồng to, bên trong chứa đầy dịch trắng đặc đặc mà tôi xuất ra. 

Sau chiếc bánh kem đầu tiên, tôi đã mua thuốc tránh thai cho em gái mình và để cô ấy uống, và kể từ đó chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. 

Dù chị tôi không quan tâm thì tôi vẫn phải mặc. Ở độ tuổi của cô, việc uống thuốc tránh thai là điều hoàn toàn không thể. Ngay cả khi không có nghiên cứu nào chứng minh việc uống thuốc tránh thai có hại gì thì tôi cũng sẽ không bao giờ để em gái mình phải chịu bất kỳ tổn hại nào. 

"Vâng." Tôi hôn lên mặt em gái mình: “Ai khiến em quyến rũ đến vậy?”

Tôi thấy chị tôi đưa tay nhẹ nhàng khuấy bao cao su vài cái rồi cho vào miệng nếm thử. 

"Hmm...mùi quá nồng...kỳ lạ quá..."

"Tại sao bạn ăn tất cả mọi thứ?" Tôi bất lực nhéo má cô ấy, rồi nhặt chiếc bao cao su trên tay cô ấy, gói vào giấy rồi đặt sang một bên. Tôi định mang nó xuống tầng dưới và vứt nó đi sau. Thứ này không được phép để ở nhà, nếu không mẹ tôi sẽ phát hiện ra sẽ rất kinh khủng. 

“Anh có mùi như…” Chị tôi nói xong, hôn lên mặt tôi rồi dụi đầu vào cổ tôi. 

Anh ấy ngồi lên đùi tôi và lại bắt đầu cọ xát. 

“Đừng cử động nữa…” Tôi cảm thấy phía dưới lại bắt đầu cử động, tôi nhanh chóng ngăn cản động tác của cô ấy. 

Dù tôi vẫn còn khả năng chiến đấu trở lại nhưng tôi không muốn hai chúng tôi ngày càng đi sâu vào vực thẳm vô đạo đức. Tôi muốn kiềm chế bản thân, cô em gái trong hai chúng tôi hoàn toàn không có cơ hội kiềm chế bản thân, bởi vì tôi đã bị cô ấy kéo xuống nên tôi không được lạc vào chuyện này. 

“Không~” Em gái tôi vẫn làm bộ điệu bộ, bĩu môi hôn tôi. 

"KHÔNG!" Tôi lập tức thẳng mặt và từ chối nụ hôn của cô ấy. Sau đó tôi bế cơ thể mềm nhũn của em gái vào phòng tắm mở vòi nước. 

Chúng tôi không có cha từ khi còn nhỏ, điều đó có nghĩa là tôi, người đàn ông duy nhất trong gia đình, phải học cách trở nên mạnh mẽ và bảo vệ em gái mình ngay từ khi còn nhỏ. 

Có lẽ vì thế mà tôi và chị tôi có mối quan hệ sâu sắc đến vậy. 

Tôi đưa tay ra điều chỉnh nhiệt độ. Đó không phải là nhiệt độ phù hợp nhất với tôi. Nhiệt độ phù hợp nhất với em gái tôi nên khiến tôi cảm thấy hơi nóng. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ đến mức thích hợp, tôi đặt em gái mình dưới vòi hoa sen, sau đó nhấc bồn tắm ở bên cạnh lên lau người cho em ấy. Chị tôi cũng vui mừng vì được tôi giúp tắm nên chị hơi nheo mắt lại và dùng hai tay chạm vào cơ thể tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tắm thật nhanh cho cô ấy, sau đó quấn cô ấy vào một chiếc khăn tắm và đặt cô ấy lên giường. 

"Mặc quần áo vào rồi đứng dậy làm bài tập với tôi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Không ~" Em gái tôi đưa tay dụ dỗ tôi trên giường, còn cố tình để lộ một phần ngực nhỏ, "Anh ~ đến chơi ~"

Tôi chợt cảm thấy đầu óc choáng váng, nghiến răng nghiến lợi: "Mau lên! Nếu không sau này tôi sẽ không quan hệ với anh."

Thành thật mà nói, bản thân tôi cũng không tin điều này, nhưng nó vẫn có tác dụng với chị tôi. 

"Ồ...Em sẽ thay đồ ngay..." Chị tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc bộ đồ lót mà tôi đã chuẩn bị cho chị vào - không còn cách nào nữa, kể từ khi mối quan hệ rạn nứt, chị ấy phải dựa vào tôi về mọi mặt, và chị ấy không thể làm gì khác. 

Sau đó cô thay một chiếc váy nhỏ - tất nhiên cô chỉ mặc ở nhà và không được phép mặc váy ở trường. 

Cô gái váy hồng chạy đến nắm lấy tay tôi: "Anh tốt quá~"

Tôi lập tức bất lực chạm vào đầu cô ấy, rồi bước vào phòng, lấy bài tập ra và bắt đầu làm.

Có một điều rất tốt. Sau khi mối quan hệ rạn nứt, em gái tôi sẽ trở nên rất ngoan ngoãn ở một số chỗ. Cũng như bây giờ, chị tôi sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy sẽ tựa đầu vào vai tôi và háo hức nhìn tôi viết bài tập về nhà. 

"Câu hỏi này..." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Ham mê xác thịt là không tốt. Vì mẹ mà tôi biết điểm của mình không được vì chuyện này mà tụt hạng, nếu không mẹ nhất định sẽ nghi ngờ, nên tuy tôi giữ điểm cao nhưng tôi cũng cần đảm bảo rằng em gái tôi cũng chăm chỉ học tập và không thể chỉ đắm chìm trong tình yêu nam nữ. 

"Bạn hiểu không?" Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Ừ,” chị tôi đáp.

"Bạn hiểu không?" Tôi hơi nhướng mày. Tôi không mong đợi được nghe một câu trả lời chiếu lệ như vậy. 

"Được...không." Em gái tôi lè lưỡi với tôi. 

Tôi không hề chỉ trích cô ấy mà nói tiếp: “Tiểu Bắc, câu hỏi này…”

Khi tôi giảng bài xong thì mẹ tôi đã về. 

Hai chúng tôi chỉ ở xa nhau và không thể hiện bất kỳ sự thân mật nào, và mọi chuyện cứ diễn ra như vậy trong một thời gian. 

………………

"Này...Mẹ...rít..."

"Ngươi có chuyện gì vậy? Tiểu Nam?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Không sao đâu, tôi chỉ suýt ngã thôi." 

"Ồ, xin hãy cẩn thận, tôi gọi để nói với bạn một điều..."

Về phía tôi, tôi bất lực nhìn em gái ở bên dưới. Cô ấy đang ngậm con cặc của tôi trong miệng và chớp mắt nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ. Vừa rồi cô ấy đã bóp cổ tôi và gần như khiến tôi bật khóc.

Em gái tôi tiếp tục di chuyển, nhổ cặc tôi ra trước, sau đó thè lưỡi ra và nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu của tôi. 

Trong khoảng thời gian này, khả năng tương thích của tôi với chị gái đã tăng lên nhanh chóng. Tôi biết chính xác chỗ nào em gái tôi nhạy cảm nhất, chỗ nào em không thể chịu đựng được nhất, chỗ nào em thích bị chọc nhất và kỹ thuật nào dễ sử dụng nhất.

Tương tự, khả năng kiểm soát cơ thể của chị tôi cũng rất tốt. Lúc đầu, cô ấy cắn răng và do dự, khiến tôi cười toe toét. Sau này, cô ấy dường như có thể làm điều đó một cách dễ dàng, điều này đôi khi khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. 

Hôm nay tôi định đến gần em gái sau giờ học, nhưng không ngờ mẹ tôi lại gọi điện cho tôi, dẫn đến tình huống vừa rồi. 

“Ừ…” Tôi kìm nén khoái cảm, nghe tiếng mẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác phản bội kỳ lạ.

Hành động của chị tôi lúc này lại càng trở nên cực đoan hơn. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn ra và liếc nhìn tôi đầy khiêu khích, sau đó đôi môi anh đào của cô ấy nuốt chửng quy đầu dày và đỏ của tôi.

Tôi đột nhiên trở nên không thể chịu nổi. Miệng chị tôi mềm và nóng. Điều quan trọng nhất là chiếc lưỡi nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô ấy rất linh hoạt. Cô ấy nhẹ nhàng liếm những rãnh nhạy cảm trên thân và quy đầu của tôi, khiến da đầu tôi tê dại vì bị kích thích. 

“Chà…” Khi tôi nghe lời mẹ và tận hưởng sự phục vụ của chị gái, tôi cảm thấy trong lòng mình vô cùng vô đạo đức. Đối với tôi, một đứa trẻ luôn cư xử tương đối ngoan ngoãn, những điều này vẫn khiến tôi thấy quá phấn khích.

Không biết tại sao, hôm nay mẹ nói rất nhiều, thậm chí còn chưa cúp điện thoại. 

"Tiểu Bắc có ở đây không?" Mẹ tôi hỏi đột ngột làm tôi sợ. 

"Sao... sao vậy..." Ngay cả chị tôi cũng dừng lại và giật mình. 

"Không sao đâu. Sao em lại phản ứng gay gắt thế? Anh có chuyện muốn nói riêng với em."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng mẹ tôi đã phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Tiểu Bắc. 

"Có chuyện gì thế?" Lúc này chị tôi mới thở phào nhẹ nhõm và không rời đi. Cô ấy chỉ nhìn tôi háo hức, rồi nuốt con cặc của tôi và vểnh tai lên nghe. 

"Bạn và em gái đã đến tuổi dậy thì. Bạn nên chú ý đến sự khác biệt giữa nam và nữ. Bạn có thấy em gái mình quá bám lấy mình không?" Mẹ khẽ thở dài. 

“Có hơi…” Tôi gật đầu nhưng nó vẫn đang nuốt cặc tôi dưới háng. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kích thích, phần thân dưới lại nhảy lên khiến chị tôi phải khịt mũi. 

Tôi lập tức giật mình, may mắn là mẹ tôi hình như không nghe thấy nên nói tiếp: “Mẹ biết hai con từ nhỏ đã có quan hệ tốt, các con luôn bảo vệ cô ấy rất tốt, nhưng mẹ nghĩ con nên hiểu rằng cô ấy là em gái con, hai đứa không thể quá…gần gũi.”

Tôi nhẹ giọng nói: “Tôi biết…”

"Cho nên tôi muốn cậu cố tình tránh xa cô ấy..."

"Xì..."

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy có vết cắn ở phần dưới cơ thể mình. Tôi cúi đầu, chị tôi đang tức giận nhìn tôi, cử động miệng cũng có chút thô bạo.

“Đừng cắn…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

Thấy tôi có vẻ hơi khó chịu, chị tôi cũng yên tâm. 

"Chà..." Tôi nhẹ nhàng nói, đang nghĩ làm sao để giữ khoảng cách bây giờ? Chúng ta đều như thế này, làm sao có thể rời xa nhau được? Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống mà không có em gái tôi. 

"Ừ, mẹ muốn con bé quen với cuộc sống không có anh trai. Con bé không thể dựa dẫm vào mọi thứ... Đó là lý do tại sao con làm điều này. Điều đó không có nghĩa là mối quan hệ của con có tốt hay không, nhưng... con muốn con bé học cách trở nên mạnh mẽ..." Giọng mẹ tràn ngập tiếng thở dài và bất lực. 

Chuyển động của chị tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn, chị ấy liên tục nuốt chửng con cặc của tôi, thậm chí còn đưa tay ra đùa giỡn với tinh hoàn của tôi một cách nhẹ nhàng. Niềm khoái cảm của tôi đột nhiên tăng mạnh, hơi thở trở nên gấp gáp, tôi nghiến răng chịu đựng. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Giọng mẹ vẫn tiếp tục.

"Xì..." Tôi hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nghe này... tôi nghe nói..."

"Ừm... thế thì tốt..."

"Ờ..." Và tôi bất giác bật ra, con cặc dày đặc của tôi đập như điên, trong khi chị tôi dùng cả hai tay tóm lấy cặc tôi và không ngừng nuốt tinh dịch tôi phun ra. 

"Pfft..." Nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã xuất tinh quá nhiều. Cô nhất thời không nuốt được nên phun ra một tiếng, nhỏ giọt khắp nơi. 

"Tiểu Nam?" Giọng mẹ cô có chút bối rối. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và tôi hoàn toàn mất đi suy nghĩ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm không ngừng tuôn trào từ phần dưới cơ thể. 

Tôi không nghe thấy giọng mẹ cho đến khi mẹ lặp lại vài lần, rồi tôi nói: "Con xin lỗi mẹ, con vừa uống nước...và bị nghẹn..."

"Con bé... sao con lại nói chuyện với mẹ và làm điều đó... con phải tập trung vào việc mình làm..."

Quả nhiên, mẹ tôi liền bắt đầu giảng, mắng tôi rồi cúp máy. 

Còn tôi nhìn em gái đang nửa quỳ trước mặt tôi, liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi, nhất thời cảm thấy bất lực: "Tiểu Bắc!"

"Có chuyện gì vậy?!" Chị tôi bất mãn nói: “Anh định xa lánh em à?”

Nói xong, anh ấy bĩu môi và nhìn tôi một cách đau khổ. 

Tôi lập tức cười nói: “Đương nhiên là không, sao tôi có thể xa lánh anh được?”

“Cũng gần như vậy rồi…” Em gái tôi thè cái lưỡi hồng hào ra, liếm cặc tôi, làm sạch rồi nói: “Anh ơi, khẩu vị của anh mạnh hơn rồi. Hôm qua anh ăn nhiều thịt quá à?”

“Anh cũng có thể ăn cái này.” Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: “Em không thấy nó bẩn sao?”

Cô em gái lắc đầu: “Anh trai tôi bằng lòng liếm bộ phận kín và chân của tôi, sao tôi lại có thể không thích được? Hơn nữa anh trai tôi sạch sẽ, ngày nào cũng tắm rửa, có chỗ nào bẩn được?”

"Được rồi, cậu có thể nói chuyện." Tôi gãi chiếc mũi nhỏ của cháu, rồi mặc quần vào và ôm cháu vào lòng. 

"Một tuần chỉ có thể làm ba lần, ngươi đã dùng một lần rồi." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Cái gì?!" Em gái tôi đột nhiên bất mãn hét lên: "Rõ ràng là anh trai tôi thoải mái, nhưng tôi thì chưa ~ Lần này không tính!"

"Chúng ta cần phải kiềm chế." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Không ~" Em gái tôi đau khổ nhìn tôi rồi vén váy lên trước mặt tôi. 

"Tôi muốn nó~"

Cuối cùng, tôi bất lực, nhưng tôi cũng biết rằng quy tắc không thể bị phá vỡ, bởi vì một khi đã vi phạm điểm mấu chốt thì sẽ không có điểm mấu chốt để tuân theo. 

Vì vậy, sau mười phút, tôi rút đầu ra khỏi phần thân dưới của em gái tôi, trên mặt vẫn còn vết nước. 

Tôi cử động cái lưỡi tê dại của mình và nhìn cô em gái quyến rũ đến khó thở ở bên dưới. 

"Điều đó có ổn không?"

"Anh ơi, anh thật tốt bụng ~" chị tôi cười duyên dáng với tôi. 

Sau đó tôi bế cậu ấy lên và quay lại phòng cậu ấy để làm bài tập. 

………………

Giống như việc tôi và chị gái đột phá điều cấm kỵ xảy ra vào đêm giông bão đó, chuyện tình của chúng tôi cũng vô tình bị vạch trần. 

Tan học, tôi và chị ngầm hiểu ý nhau rồi nhanh chóng bước về nhà. 

Vì người chị háu ăn của tôi luôn hết thời gian từ thứ Hai đến thứ Tư nên chị ấy phải chịu đựng bốn năm ngày tiếp theo khiến chúng tôi đều rất khó chịu. Cuối cùng, khi thứ Hai đến, chúng ta đương nhiên muốn về nhà sớm. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau, không khỏi nuốt nước bọt. Chắc chắn sau này sẽ có một cuộc chiến lớn sắp nổ ra. 

Tôi và chị gái nóng lòng muốn về nhà. 

Ngay khi tôi đặt cặp sách xuống, chị tôi đã trèo lên người tôi, quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Tôi đáp lại nụ hôn của cô ấy và đưa cô ấy trở về phòng. Sau đó tôi ấn cô ấy xuống dưới và di chuyển tay mình trên cơ thể cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy, để lộ thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. 

Tay chị tôi cũng đưa xuống phần dưới cơ thể tôi, kéo quần lót của tôi xuống, nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve. 

Sau hai tháng này, về cơ bản hai chúng tôi đã đạt đến trình độ khám phá cơ thể nhau cực độ. 

Tôi với tay mở ngăn kéo bên cạnh lấy ra một chiếc bao cao su. 

“Em sẽ làm…” Em gái tôi buông môi tôi ra và đặt tay xuống cổ tôi. Sau đó cô nhặt viên thuốc tránh thai lên và dùng miệng xé nó ra. Cô lấy bao cao su ra và ngậm nó trong miệng. Sau đó cô ấy nằm trên giường và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Anh trai~"

“Xì…” Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, tôi chỉ muốn ấn nó xuống dưới cơ thể và chinh phục nó một cách quyết liệt. 

"Nhanh lên..."

Một ngọn lửa ham muốn đang bùng cháy trong tim tôi và tôi đã kìm nén nó trong vài ngày. 

"Anh trai thực sự lo lắng ~"

Em gái tôi cười hai tiếng rồi nằm lên giường bò đến trước mặt tôi với chiếc bao cao su trong miệng. Đầu tiên cô ấy hôn lên đầu quy đầu của tôi bằng miệng, sau đó liếm nó. Nhìn cách tôi nhìn em như muốn ăn thịt em, em gái tôi liền mỉm cười hài lòng: “Ánh mắt của anh đáng sợ quá ~ Anh có muốn ăn khô em không~”

Tôi gần như không thể kiềm chế được và đưa tay lấy chiếc bao cao su trong miệng cô ấy, cố gắng đeo nó vào cặc mình. 

"Anh ~ em sẽ làm ~" Em gái tôi dừng động tác của tôi, đưa tay ra, từ từ mở bao cao su rồi nhẹ nhàng đeo vào cặc tôi. 

“Con cặc của anh to quá ~ Bao cao su đã nhét hết vào rồi ~” Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi gần như áp vào mép cặc tôi, hơi thở nóng hổi mà em ấy thở ra khiến quy đầu của tôi cứng đờ đến mức đau và sưng lên rất nhiều. 

"Tiểu yêu tinh!" Sau khi đã đeo xong bao cao su, tôi cuối cùng không phải nhịn nữa, hét lên và lao vào cô ấy.

Thật bất ngờ, tôi đã nhảy lên không trung. Cơ thể nhỏ nhắn và linh hoạt của em gái tôi ngay lập tức né được đòn tấn công của con sói đói khát của tôi, rồi em ấy né sang một bên và cười khúc khích. 

"Tiểu Bắc!" Tôi bừng cháy ham muốn, thở hồng hộc và lao vào anh lần nữa. 

Lần này chị tôi không trốn nữa, để tôi đè chị xuống. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi, "Anh ơi, anh thật thô lỗ ~"

Tôi nóng lòng muốn nhắm phần thân dưới của mình vào lỗ dưới của cô ấy, lại phát hiện trên đùi cô ấy có một sợi dây đeo, tôi đột nhiên bối rối: "Tiểu Bắc, đây là cái gì?"

Cô em gái chớp mắt, thần bí nói: "Anh ơi, anh không hiểu điều này đâu. Đây là cái gọi là vòng chân, có thể dùng để tăng tốc độ tấn công và đòn chí mạng."

Tôi nhìn vào phần dây đeo ở dưới đùi cô ấy, tôi cảm thấy nó đặc biệt dễ thấy trong tuyết trắng, nhưng nó cũng tạo thêm một chút cám dỗ. 

Tôi vô cùng lo lắng nhưng vẫn đưa tay khám phá phần dưới cơ thể của cô ấy vì không muốn làm cô ấy bị thương khi tiến vào một cách thô bạo. 

"Anh ~ Vào đi, em cũng muốn ~ Em đã muốn nó từ khi đi học về ~" cô em gái quyến rũ nói. 

Và tôi cũng chạm vào những sợi chỉ tục tĩu được vẽ trên tay, tôi cũng hiểu rằng chị tôi cũng sẵn sàng cho tôi bước vào. 

Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, gần như ngay khi chị tôi tiếp xúc với cơ thể tôi, tình yêu sẽ tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi khi chị hôn tôi để chuẩn bị cho lần giao hợp tiếp theo. Đây là dấu hiệu cho thấy cơ thể hai chúng tôi ngày càng hòa hợp hơn, đồng thời cũng là minh chứng cho tình yêu của chúng tôi bấy lâu nay. 

Con cặc dày của tôi ấn vào phần dưới cơ thể của cô ấy và di chuyển vào trong, và em gái tôi ngay lập tức bắt đầu rên rỉ. 

Mỗi lần mới bước vào, tôi cảm thấy hơi khó chịu, vì phần dưới của chị tôi thực sự quá chật nên về cơ bản tôi phải đợi cho đến khi vết nước ở phần dưới của chị tôi được bôi trơn hoàn toàn mới có thể nhét vào. 

Con cặc dày của tôi được bọc trong một chiếc bao cao su mỏng. Thực ra tôi không thích dùng cái này, chị tôi cũng không thích, nhưng vì sức khỏe của chị nên lần nào tôi cũng đeo. 

Khi tôi bước vào, tiếng rên rỉ của chị tôi dần dần lớn hơn, "Lớn quá... ừm...anh...khốc quá..."

Ham muốn tích tụ mấy ngày nay đang dâng trào trong cơ thể tôi. Con cặc của tôi sưng lên đến cực điểm và chạm tới đáy. Bấy giờ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác được bao bọc ấm áp quen thuộc truyền đến, khiến tôi vui sướng không khỏi thở dài: “Thật thoải mái…”

“Chị, thoải mái quá…” Chị tôi nhẹ nhàng nói, sau đó mở to đôi mắt to nhìn tôi, đưa tay ra, bĩu môi: “Anh… ôm em đi…”

Tôi nghiêng người về phía trước và ấn xuống, và bàn tay của chị tôi vòng qua cổ tôi.

Tôi ngay lập tức cảm thấy hai khối mềm mại trên ngực mình. Cảm giác được mình mềm mại mịn màng, không khỏi thở dài: "Tiểu Bắc, ngực của ngươi lớn lên sao?" 

"Thật sự?" Đôi môi của em gái tôi lọt vào tai tôi. Cô lè lưỡi liếm dái tai tôi, tế nhị nói: “Đều là nhờ anh trai em ~”

"Xì..." Tôi không thể chịu đựng được sau khi nghe những lời nhẹ nhàng như vậy. Ngay lập tức, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động không tự chủ, từ từ rút ra, rồi lại nhét vào.

"Chà ~" Một tiếng rên nhẹ phát ra từ khoang mũi của chị tôi, "Anh ơi, anh thật tuyệt vời ~"

Tôi cảm thấy như em gái tôi là kẻ thù của tôi. Cô ấy có thể kiểm soát tôi bất cứ lúc nào. Một vài lời nói có thể khiến tôi mất kiểm soát. Tôi liếm môi: “Tiểu Bắc, em thật là một con cáo nhỏ.”

"Ừ ~ ừ ~" Em gái tôi đáp lại trong khi tận hưởng sự thúc đẩy của tôi: "Em không phải là một con vixen nhỏ ~ Em là em bé của anh trai em, và em sẽ là vợ của anh trong tương lai ~"

Nghe được lời cấm kỵ này, tôi không khỏi bị tác động mạnh mẽ. Giọng chị tôi hét lớn: “A!”

"Không có chuyện vô nghĩa!" Tôi cắn dái tai cô ấy một cách ác độc và nói với giọng đe dọa.

"Cười khúc khích ~" Tiếng cười nhỏ như quỷ của em gái tôi vang lên bên tai tôi, "Anh trai thật là... ừm... nhược điểm... nhược điểm quá lớn... quá khó... và anh ấy đã nói... và... nói những điều này..."

"Pah!" Tôi đánh vào mông cô ấy với một lực rất mạnh, tạo ra một âm thanh chói tai.

"À!" Chị tôi đột nhiên hét lên: “Quá…sâu quá…”

Chị tôi không thể chịu đựng được nếu lúc đầu nó dữ dội như vậy, nhưng cả hai chúng tôi đều phải chịu đựng trong vài ngày, tôi và chị ấy không thể kiểm soát được bản thân.

"Bạch bang bang!"

Với ba cú đâm liên tiếp, tôi đẩy quy đầu vào sâu trong cơ thể khiến chị tôi phải rên rỉ và hét lên ba tiếng. 

"Ừm... Ô ô..." Chị tôi giọng đầy nước mắt, "Anh... anh... anh tốt hay xấu..."

Khoảng thời gian này, tôi đã phần nào quen với việc cô ấy khóc khi cuồng nhiệt và gần đến cao trào. Có vẻ như đây là cách chị tôi thể hiện niềm đam mê của mình. Đây là biểu hiện cảm xúc của cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn thương hại cô ấy, nhưng những lời khiêu khích của chị tôi luôn khiến tôi buông bỏ mọi thương hại.

"Tiểu phù thủy..." Tôi hôn lên môi cô ấy, cô ấy lập tức quấn lấy nhau, môi và lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau.

Bởi vì tôi đang tập trung vào đòn tấn công liên tục của phần thân dưới nên tôi đã bỏ qua phần lớn phần thân trên của mình. Em gái tôi thậm chí còn phản công và chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hồng vào miệng tôi để tôi nếm thử. Hơi thở dày đặc nóng bỏng của hai người phả vào mặt nhau, quyện vào nhau quấn lấy nhau, tạo thành ngọn lửa dục vọng, càng lúc càng mạnh mẽ.

“Hmm…” Khi phần thân dưới của tôi tiếp tục di chuyển, tiếng rên rỉ của em gái tôi trở nên quyến rũ hơn. Quan hệ với tôi nhiều lần như vậy, cô ấy sẽ chủ động vặn mông để chịu tác động của tôi. Cô ấy còn chủ động đặt bắp chân thanh tú của mình lên eo tôi, dùng ngón chân ngọc nhẹ nhàng xoa mông tôi, kích thích cơ thể tôi. 

Sau một vài cú lao và va chạm dữ dội, tất cả chúng tôi đều buông nhau ra, thở dốc.

Tôi đưa tay ra nắm lấy chân em gái tôi và đặt chúng lên vai tôi. Bàn chân của nàng rất đẹp, mười ngón ngọc xếp ngay ngắn, trông trong suốt như pha lê, trắng hồng. Tôi nhẹ nhàng ngửi, cũng không có mùi gì đặc biệt nên nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân cô ấy. 

"Cười, cười khúc khích ~" Cô em gái lập tức sốt ruột bỏ bàn chân nhỏ của mình ra, đồng thời cười lớn, "Anh... đừng liếm chân người khác... em... em muốn..."

"Được." Tôi đáp lại bằng một giọng trầm, trong khi dựa vào chân cô ấy. 

Cơ thể của chị tôi rất linh hoạt, cho phép tôi ấn thẳng chân chị vào ngực. Tôi luôn lo lắng sẽ làm tổn thương cô ấy, nhưng tôi chỉ làm điều này khi thấy mặt cô ấy không còn đau đớn nữa. 

Khi tôi ấn mông cô ấy lên gần 90 độ, tôi nửa quỳ nửa quỳ xuống, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu Bắc, tôi bắt đầu đây..."

"Ừ..." Chị tôi rõ ràng biết tư thế này kích thích đến mức nào nên cắn môi dưới nói, hai tay ôm ga trải giường, ra hiệu sẵn sàng chịu đựng. Như sợ tôi thương hại, không dám dùng hết sức lực. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh hãy dùng hết sức lực nhé!"

Những cú sốc xảy ra ngay sau đó khiến cô không nói nên lời.

Vị trí này cho phép tôi thâm nhập vào phần sâu nhất của cô ấy mọi lúc. Phần trên dày bẻ miếng thịt mềm ra cho vào. Sau đó tôi hôn vào giữa rồi rút ra, lấy ra một ít nước mật ong. Sau đó, trước khi phần thịt mềm bên trong kịp đóng lại, đòn tấn công tiếp theo của tôi tiếp theo, và tôi lại ấn vào trung tâm cô ấy.

"A~ah~oooh...Anh trai...em yêu anh!" Em gái tôi bị tôi mê hoặc đến mức nói những lời yêu thương ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Tôi cũng yêu bạn." Tôi nhẹ nhàng đáp lại vào tai cô ấy, phần thân dưới của tôi không hề dừng lại một giây phút nào. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể trút hết những ham muốn và cảm xúc dâng trào của mình dành cho cô ấy. Tôi và chị gái tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Khi chị tôi chủ động xé giấy dán cửa sổ, ham muốn của chúng tôi bắt đầu bùng cháy. Chỉ cần hai chúng tôi ở một mình trong phòng, chúng tôi sẽ hôn nhau như sấm sét. 

"Puff...Puff..." Ở phía sau, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nước tục tĩu. Mỗi lần rút ra, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy hút lấy quy đầu của tôi như một chiếc chân không, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi nhìn vào nơi hai người họ gặp nhau. Đôi môi thanh tú bị con cặc dày kéo căng ra. Trông có vẻ hơi khổ và cũng tăng thêm một chút vẻ đẹp. Tôi không khỏi quất mạnh và tàn phá đôi môi mỏng manh. 

"Anh ~" Em gái tôi với ánh mắt bối rối nhìn tôi, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên mắt em ấy, "Tiểu Bắc..."

Em gái tôi cũng nhắm mắt lại và tận hưởng sự liếm của tôi. Hôn được một lúc, tôi ngẩng đầu lên, đưa tay tới ngực cô ấy, nắm lấy đôi mông nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Bộ ngực thanh tú giống như chiếc bát ngọc úp ngược, phía trên có chút đỏ bừng. Có vẻ như chúng bị kích thích bởi sự thâm nhập của tôi đến nỗi chúng cứng lại. Tôi bắt chúng trên đầu ngón tay và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Hmm...ah..." Dưới sự kích thích như vậy, chị tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Khi tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang siết chặt, tôi cũng cảm thấy rằng tôi đang đến nên tôi quất cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh va chạm vang vọng khắp phòng ngủ, khiến chiếc giường của tôi kêu cọt kẹt. 

"Em... em... em không thể chịu đựng được nữa... nó đang đến...anh ơi..." Em gái tôi đột nhiên bắt đầu khóc và rên rỉ. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, sau đó đâm mạnh vào phần thân dưới của mình vài lần, lần nào cũng chạm vào điểm ngọt ngào của cô ấy. Cơ thể cô ấy ngay lập tức căng thẳng, và cô ấy quấn chặt lấy tôi. 

"Kiêm!" Tôi gầm gừ. 

"Anh... em cũng ở đây!"

Giọng chị tôi trở nên chói tai và the thé, toàn thân chị trở nên căng thẳng. 

Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy các cơ trong cơ thể căng lên, sau đó một ngọn núi lửa phun trào, tôi và chị gái tôi cùng đạt cực khoái. 

Nước phun ra từ phần dưới cơ thể của em gái tôi thậm chí còn làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Sau mây mưa, em gái tôi ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi như thường lệ. 

Nhưng lần này cả chị và tôi đều không có ý định kết thúc nó. 

"Anh ~" Đôi mắt chị tôi đầy quyến rũ, lung linh, mờ mịt nhìn tôi: "Dưới đó anh còn vất vả không..."

Phần thân dưới của chúng tôi vẫn được kết nối với nhau. Nỗi khao khát tích tụ bấy nhiêu ngày không thể giải quyết được chỉ trong một đòn. Tôi cảm thấy mình có thể chiến đấu thêm vài lần nữa. 

Nhưng tôi cũng không nói gì, dù sao tôi cũng luôn nói phải kiềm chế. 

"Chúng ta làm lại lần nữa nhé?" Em gái tôi lè lưỡi liếm môi tôi. 

Tôi có chút hưng phấn nói: "Vậy đây là lần đầu tiên... hay là lần thứ hai?"

Chị tôi nói: “Tất nhiên đây là lần đầu tiên! Chị còn chưa rút ra nên lần này cũng chưa xong đâu”.

Tất nhiên tôi biết những gì cô ấy nói là vô lý, nhưng bây giờ tôi không muốn bác bỏ nó, bởi vì chị tôi rất quyến rũ, và tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Cô ấy đã mệt mỏi khi ở trong vòng tay tôi một lúc, và tôi đã cảm thấy ham muốn, phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng rắn. 

Em gái tôi tự nhiên cảm nhận được những chuyển động kỳ lạ của tôi trong cơ thể, rồi nhẹ nhàng cười: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời ~"

Giọng điệu ngọt ngào của em gái kết hợp với khuôn mặt thiên thần nhỏ ngay lập tức khiến cặc tôi run lên dữ dội. 

"Anh ơi, bao cao su đó chắc đầy rồi, để em thay cho anh." Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt to tròn. 

"Được rồi." Tôi gật đầu và rút con cặc bên trong cơ thể cô ấy ra. 

"Uh-huh ~" Em gái tôi hơi khó chịu khi cơ thể dày đặc của tôi bị kéo ra khỏi cơ thể, và em ấy ậm ừ. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn nằm trước mặt tôi và dùng tay cởi bao cao su của tôi ra. 

“Wow~ nhiều quá~” chị tôi ngạc nhiên nói, giơ viên thuốc tránh thai chứa đầy chất đục màu trắng ra như muốn khoe khoang. 

Tôi liếm miệng nhìn cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

Chị tôi hiểu ý tôi nên lấy trong ngăn kéo ra một chiếc bao cao su đeo vào cho tôi, rồi đeo vào và chạm vào vết mồ hôi trên trán tôi. 

"Anh... anh mệt quá, có thể để em phục vụ anh trên đó được không?" Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi nuốt nước bọt. Tôi không có lý do gì để từ chối. Hơn nữa, tôi rất thích tư thế này nên dựa vào chăn mà nằm xuống. Phần thân dưới của tôi giơ lên ​​trời, khoe ra trước mặt chị như một nhân vật đầy quyền lực. 

Em gái tôi mỉm cười hài lòng, rồi thực sự nhét chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch vào vòng chân trên đùi rồi nửa quỳ trước mặt tôi. 

"Anh ơi ~ Đây là chiến lợi phẩm của em ~" Em gái tôi chỉ vào chiếc bao cao su buộc trên đùi và cười khúc khích như một con quỷ nhỏ.

Tôi nhìn vào chiếc váy của cô ấy vào lúc này. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô thậm chí còn phản chiếu nhẹ dưới ánh sáng. Gương mặt cô vẫn đỏ bừng và quyến rũ ngay sau khi đạt cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ, đôi mắt ngấn nước thật quyến rũ. Chiếc vòng chân màu đen buộc vào cặp đùi trắng ngần của cô ấy đặc biệt dễ thấy, đặc biệt là chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch của tôi buộc vào đó, khiến cô ấy trông đặc biệt dâm đãng. 

Nhìn khung cảnh dâm đãng này, ham muốn của tôi chợt bùng cháy. Tôi mấp máy môi và cảm thấy khó chịu vì khát. Tôi dùng ánh mắt như lửa nhìn cô ấy, thấp giọng nói: "Tiểu Bắc..."

Em gái tôi nhìn đôi mắt nóng rực của tôi, đôi mắt bắt đầu mơ hồ, "Anh..."

Biết tôi nóng lòng chờ đợi, chị tôi cũng thôi trêu chọc tôi. Thay vào đó, cô ấy đến gần cơ thể tôi, nắm lấy trục cần câu của tôi, rồi từ từ ngồi xuống, rồi đi thẳng xuống phía dưới. 

"Ừm..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“A…” Chị tôi đặt tay lên chân tôi, hơi ngả người ra sau và kêu lên một tiếng vô cùng ngọt ngào. 

Sau khi đã quen, tôi nhẹ nhàng vỗ mông em gái ra hiệu cho em di chuyển. 

"Em biết...anh trai..." Em gái tôi đứng thẳng lên, đặt tay lên ngực tôi rồi bắt đầu cử động. 

Ở tư thế này, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy biểu cảm mờ ảo và chuyển động của em gái tôi, lúm đồng tiền đỏ thẫm và hồng, một đôi mụn nhỏ màu trắng như ngọc bích và cách dương vật của tôi liên tục ra vào cơ thể em. 

"Ừm..." Da đầu tôi tê dại vì sung sướng và hơi thở trở nên nặng nề. 

"Hừm ~" Em gái tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi, trên mặt đột nhiên lộ ra chút hài lòng, "Anh... à... anh trai không chịu nổi nữa rồi ~"

Sau đó động tác càng lúc càng tăng tốc, cái mông tròn trịa hếch lên liên tục chạm vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh răng rắc. 

Thể lực của chị tôi không tệ. Điều này có thể được nhìn thấy từ cô ấy từ khi còn nhỏ. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì lên dốc và xuống dốc. Bây giờ cô ấy đang sử dụng nó với tôi. Cô ấy cứ nâng lên hạ xuống, phun ra và nuốt chửng con cặc của tôi. Cảm giác ngọt ngào và sảng khoái khiến tôi rên lên: "A..."

"Anh ~" Em gái tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve ngực tôi, "Ở dưới đó có thoải mái không?"

"Hmm..." Tôi khẽ ậm ừ, nhớ lại giọng mũi dày đặc của mình và thở ra hơi thở nóng hổi. 

Bất cứ khi nào phần trước của tôi tiến vào, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm bên trong được bọc lại. Nhiều khi chị tôi cố tình kẹp, mút khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Cộng với chiếc váy của cô ấy, tôi càng không thể nhịn được nữa, và nó đã gần đến rồi. 

Chị tôi cũng vậy. Vị trí này cho phép tôi chạm vào độ sâu của cô ấy mọi lúc, và chẳng bao lâu sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Woo...wu...nó đang đến!"

Lúc này tôi đột nhiên duỗi tay ra ôm vào lòng. Mông chị tôi lắc lư dữ dội vài cái rồi ngừng cử động. Tôi cũng giật lên vài lần và cùng lúc đó lại đạt đến cao trào. 

Nhưng như người ta thường nói, khoảng cách giữa thiên đường và địa ngục không xa lắm. Tôi cũng gặp phải ma quỷ khi tôi và chị gái đang lao tới cao trào - mẹ tôi đột nhiên xông vào cửa và nhìn tôi và chị tôi với vẻ mặt kinh hoàng chưa từng có. 

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, nhưng phần thân dưới vẫn đang run rẩy. 

Chị tôi không biết tôi đang phải trải qua chuyện gì nhưng vẫn hôn nhẹ lên tai tôi. 

"Anh trai, anh thật tuyệt vời~"

Nhưng cô không biết vị thần sát nhân nào đang đứng ở cửa. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

"Có chuyện gì thế?" Chị tôi không biết tại sao tôi lại như vậy nhưng chị ấy vẫn hôn lên mặt tôi. 

"Mẹ!"

"Cái gì!" Em gái tôi lập tức quay lại và thấy mẹ mình trông tái mét. 

Mẹ rõ ràng là vô cùng tức giận khi nhìn thấy bộ dạng của chúng tôi, nhưng trong giây lát bà lại rơi vào trạng thái bình tĩnh kỳ lạ. Cô không gầm gừ mà lạnh lùng nói: “Hai người mặc quần áo vào rồi đi ra quỳ xuống.”

Tôi và chị nhìn nhau và nhìn thấy sự tuyệt vọng trong mắt nhau. 

Tôi không biết một người mẹ tức giận sẽ làm gì. 

“Anh…” Chị tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi, giọng run run. 

“Đừng sợ…” Tôi an ủi cô ấy. Thành thật mà nói, tôi cũng sợ chính mình. 

Chúng tôi đứng dậy và mặc quần áo. Lúc này mẹ tôi đang cầm roi đợi ở ngoài. Tôi đột nhiên trở nên sợ hãi, và chị tôi cũng vậy. Tôi quay đầu lại và thậm chí còn thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Tôi nắm lấy tay chị tôi và quỳ xuống trước mặt mẹ. 

"Sao ta lại sinh ra ngươi, một con thú!" Mẹ tôi vừa mở miệng đã gầm lên và sau đó bị roi quất vào người tôi. Cơ thể tôi đột nhiên lắc lư và tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Ngọn roi cào vào cánh tay tôi, lập tức xé rách một vết, máu hiến chảy ra. 

"Mẹ!" Em gái tôi chợt khóc: “Là em chủ động dụ dỗ anh trai, đánh em, đừng đánh anh em!”

"Anh không phải là người tốt!" Người mẹ giận dữ quất em gái khiến em hét lên và có một vết máu trên cổ.

"Mẹ!" Tôi ngay lập tức tức giận và đưa tay ôm lấy em gái mình. "Muốn đánh chết chúng ta sao?! Nhanh lên!"

"Quái vật! Sao ngươi dám cãi lại!" Ngọn roi của mẹ tôi lại giáng xuống trúng tôi, lập tức lại xuất hiện một vết máu khác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Em gái tôi bật khóc, "Đừng đánh anh trai em..."

Mẹ tôi lại quất tôi một phát nữa, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi ôm em gái đứng dậy và tránh được đòn tiếp theo.

"Sự trở lại!" Mẹ tôi nhìn tôi trừng trừng, tay cầm một cây roi dài, bảo tôi về chịu đòn. 

Tôi lưỡng lự ngay lập tức. Nỗi sợ hãi lâu ngày của mẹ khiến tôi không thể cử động được. 

"Anh... đi thôi..." Em gái tôi tuột ra khỏi vòng tay tôi, "Bà ấy không phải mẹ của chúng tôi. Bà ấy từ nhỏ đã biết đánh đập chúng tôi... bà ấy chỉ biết trút giận cho chúng tôi những bất bình và tức giận mà bà ấy phải chịu ở nơi làm việc..."

"Cô gái chết tiệt! Cô vừa nói gì vậy!" Giọng của người mẹ trở nên vô cùng đáng sợ. 

Chị tôi nắm tay tôi bước ra ngoài. 

"Sao mày dám!" Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi và không nhúc nhích, như thể bà đã thuyết phục tôi. 

Trong tôi có một cuộc chiến giữa trời và người, và nhiều thứ đang giằng co. 

"Đi thôi!" Chị tôi kéo tôi dậy, người tôi được chị dẫn đi rồi chúng tôi bước ra khỏi phòng.

"Sự trở lại!" Giọng nói vô cùng tức giận.

"KHÔNG." Chị tôi nói với giọng đầy nước mắt: “Anh sẽ đánh em chết nếu em quay lại.”

Sau đó anh ấy kéo tôi và chạy ra khỏi phòng. 

Cứ như thế, chúng tôi rời khỏi nhà. 

Nhưng thực tế, sau khi rời xa mẹ, chúng tôi thậm chí còn không có chỗ để ở, ăn uống cũng là một vấn đề. 

Khi màn đêm buông xuống, trời chưa vào hè, thời tiết rất lạnh, quần áo tôi và chị em mặc cũng rất mỏng. Tôi và cô ấy không biết đi đâu nên cùng nhau trốn vào một góc, không biết đi đâu.

"Bạn có lạnh không?" Tôi ôm em gái vào lòng và cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vết máu trên cổ em.

"Bạn có lạnh không?" Chị tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

"Trời không lạnh." Làm sao có thể không lạnh? Đó chỉ là để an ủi cô ấy mà thôi. 

Hai chúng tôi buồn ngủ và đói nên ra ngoài mà không mang theo gì cả. Chúng tôi buồn ngủ trên trần một tòa nhà, ở một nơi có ít rò rỉ không khí. Có một số mảnh vụn chất đống ở đây, và một số thứ được phủ lên trên. Chúng tôi chỉ dùng nó để giữ ấm thôi. Đột nhiên, ánh sáng chiếu vào, đánh thức tôi và chị tôi. 

"Nào!" Giọng nói của một người đàn ông vang lên. Tôi và chị gái không thoải mái khi bị ánh sáng mạnh chiếu vào. Chúng tôi hơi khó chịu khi đi từ bóng tối đến nơi có ánh sáng mạnh. Chúng tôi không thể nhìn rõ mặt nhau. Tôi và chị rúc vào nhau, cảm thấy hơi choáng ngợp.

Sau đó, một số bóng người xuất hiện và tôi mơ hồ nhìn thấy họ mặc đồng phục. 

"Cuối cùng cũng tìm thấy nó." Đèn tắt và một cảnh sát bước tới. 

"Hai anh em các ngươi thật dũng cảm, các ngươi không biết mẹ các ngươi sắp phá bỏ đồn cảnh sát, lo lắng đến mức muốn nhảy lầu!"

"Làm sao có thể?" Tôi giận dữ nói. Mẹ tôi trông như sắp giết chúng tôi. 

"Nó đâu rồi?" Một giọng nữ lo lắng vang lên, tôi và chị tôi không khỏi run rẩy. Đây là giọng nói của mẹ tôi.

"Tới đây!" Anh vẫn độc đoán như mọi khi, với giọng nói lạnh lùng đến rợn người. 

Khi tôi và chị tôi không nhúc nhích, giọng nói của chị ấy trở nên sắc bén: “Hai con thú các ngươi, mau tới đây.”

"Cô nương, bình tĩnh..."

Em gái tôi đã nắm lấy tay tôi và chạy theo tôi. 

Lúc này, tôi nhận thấy tốc độ của họ đột nhiên tăng nhanh, chị tôi nắm lấy tay tôi chạy rất nhanh. 

"Đừng chạy!" Giọng nói phía sau trở nên khẩn cấp, nhưng bước chân của anh lại chậm lại. 

Khi chị tôi dừng lại, tôi nhận ra mình đã đứng ở rìa sân thượng. 

"Đừng tới đây!" Em gái tôi lạnh lùng nhìn họ. 

Nhiều người mặc dù tỏ ra lo lắng nhưng cũng không dám bước vào vũng sấm sét. 

"Tôi sẽ nhảy xuống nếu bạn đến đây lần nữa." Giọng chị tôi lạnh lùng đến mức không thể đùa được, tôi vội ôm lấy chị. 

"Anh... để em yên... người phụ nữ này chưa bao giờ quan tâm đến chúng ta... anh về đi..." Giọng chị tôi dịu đi. 

"Không..." tôi nói, nhưng có gì đó đang chặn trái tim tôi lại. Thay vì rời xa cô ấy, tôi lại nắm tay cô ấy thật chặt. 

"Quay lại đi." Chị tôi nói nhỏ, giọng run run.

"Tôi sẽ đi cùng bạn." 

Có thể thanh thiếu niên và các cô gái rất dễ bốc đồng, nhưng hiện tại chúng ta đang ở trong tình trạng như vậy và chưa tính đến hậu quả. Giờ phút này, chúng ta chỉ có nhau, đứng ở đây. 

Những người ở phía bên kia rõ ràng bắt đầu đổ mồ hôi. Vốn dĩ chỉ là trường hợp một đứa trẻ bỏ nhà đi, nhưng họ không ngờ lại đột nhiên biến thành tình huống như vậy. 

Mà xét đối phương bộ dáng, hoàn toàn là cảm xúc không ổn định. Nếu không xử lý tốt có thể sẽ chuyển sang tình trạng khác. 

"Bạn đang làm gì thế!?" Mẹ nhìn chúng tôi với vẻ hoàn toàn không tin nổi. Đầu tiên cô ấy nhìn em gái tôi, sau đó chuyển ánh mắt sang tôi: "Trực Nam, em định làm gì vậy!?"

Tôi chưa bao giờ trái ý quyết định của cô ấy, nhưng bây giờ, có vẻ như tôi đã thay đổi. 

Tôi không nói gì, trong lòng tràn ngập hưng phấn, tôi nắm chặt tay em gái và không nói gì. 

"Bây giờ bạn đang làm gì?" Mẹ tôi nhìn tôi như nhìn người xa lạ: “Sao con lại trở nên thế này?”

Ánh mắt thất vọng của anh cũng khiến lòng tôi lạnh lẽo, tôi im lặng. 

Im lặng hồi lâu, tôi và chị tôi rùng mình. Gió đêm rất lạnh, chúng tôi đứng trên bờ vực loạng choạng, nhìn có chút loạng choạng. 

Một số người đã cố gắng thương lượng nhưng chúng tôi vẫn im lặng. Tuy nhiên, mẹ tôi lại có chút phấn khích, như thể bà không hiểu tại sao tôi và chị tôi lại đột nhiên trở nên như vậy. 

Cảnh sát thậm chí còn bắt đầu can ngăn người mẹ. Không ngờ mẹ nói càng hưng phấn, sau đó lại tiến lên một bước. 

Tôi và chị tôi theo bản năng lùi lại một bước, rồi sững sờ một lúc. Chúng tôi đã bỏ lỡ dấu ấn. 

Cái gọi là gió đang thổi dưới chân bạn, và đây chính là cảm giác khi có một cơn gió lạnh liên tục thổi qua tai bạn. 

Lúc này tôi và chị tôi hối hận đã quá muộn. Suy cho cùng thì không thể nào ngăn chặn được cú rơi trừ khi cơ giáp của Iron Man xuất hiện vào lúc này. 

Tất nhiên, cơ khí của Iron Man không thể đón chúng tôi được. Chúng tôi được dì hàng xóm đón, bố của đứa trẻ ở tầng dưới và mẹ của đứa con gái ở tầng trên. 

Vấn đề này đã gây ồn ào lớn khi họ đến gặp tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi đứng trên sân thượng, họ đã chuẩn bị sẵn chăn bông ở bên dưới. 

Đương nhiên, nguyên nhân cơ bản là chiều cao của tòa nhà này không cao lắm. Ngay cả khi bạn ngã, bạn có thể bị mất tay và chân. Trừ khi bạn bị ngã đập đầu, bạn sẽ không ợ được. 

Tóm lại tôi và chị tôi may mắn không bị thương. Tất nhiên, ngoại trừ việc chị tôi cắn tôi vì lo lắng thì mọi chuyện đều ổn. 

Khi cảnh sát đưa chúng tôi về, họ đã nói rất nhiều lời an ủi và đưa chúng tôi đi ăn những món ăn ngon. Thành thật mà nói, nó giống như sự hỗn loạn tuyệt vời nhất mà tôi từng ăn. 

Sau khi tra hỏi kỹ càng hồi lâu, khi nhìn thấy những vết thương trên cơ thể chúng tôi, chúng tôi thậm chí còn phán đoán mẹ mình bị bạo hành. Tôi và chị nhìn nhau. Mặc dù mẹ tôi thực sự rất nghiêm khắc nhưng bà chắc chắn không bị ngược đãi. Suy cho cùng, nhờ có công của cô ấy mà chúng tôi mới có thể lớn lên tốt đẹp như vậy. 

Mặc dù chúng tôi đã giải thích rõ ràng sự việc nhưng mẹ tôi vẫn quay lại phòng vào ngày hôm sau. 

Tôi và chị gái tôi đang ngủ cạnh nhau trên ghế sofa. Chúng tôi giật mình khi nghe thấy tiếng động ở cửa. Chúng tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn mẹ tôi đang bước vào với hơi thở lạnh lẽo ở cửa. 

Những vết thương trên người cô đã được chú cảnh sát chữa trị vẫn còn nhức nhối, cô chợt nhìn cô với vẻ sợ hãi kéo dài. 

Sắc mặt mẹ tôi có vẻ hơi mệt mỏi, mẹ không nói gì khi nhìn thấy hai chúng tôi. Cô vừa vào bếp nấu ăn. 

Bữa ăn này khiến tôi và chị tôi run lên vì sợ hãi. Chúng tôi cảm thấy như thức ăn có độc, và những suy nghĩ như mẹ tôi không muốn sống lóe lên trong đầu chúng tôi. 

"Ăn." Mẹ nhấc đũa, nhìn hai chúng tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi và chị nhìn nhau mà vẫn chưa nhận được đũa. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhíu mày, thần thái lại khôi phục, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng rụt rè của hai chúng tôi, mẹ bỗng bất lực thở dài. 

"Ăn đi, cậu không thích à?" Mẹ hỏi ý kiến ​​chúng tôi trong một khoảnh khắc hiếm hoi khiến tôi và chị tôi chợt ngạc nhiên và nhìn nhau. 

“Em sợ anh sẽ đầu độc em,” chị tôi nói. 

Mẹ cô lập tức liếc nhìn cô và nói: "Ý kiến ​​kỳ quặc gì vậy? Con đã ăn đồ ăn của mẹ hơn mười năm mà mẹ đã đầu độc con đến chết?"

Sau đó, anh liếc nhìn hai chúng tôi: “Muốn ra ngoài ăn không? Bao nhiêu tiền?”

Tôi và chị gái lập tức không thể tin được nhìn cô ấy: “Không phải em nói đồ ăn ở ngoài là rác sao?”

"Tôi không quan tâm nếu bạn thích ăn." Mẹ bình tĩnh nói. 

Cuối cùng, tôi và chị không ra ngoài ăn mà cầm đũa bắt đầu ăn. 

Ăn tối xong tôi và em gái đi học. 

Mẹ chợt nói: “Mẹ đã xin nghỉ phép cho con rồi, hôm nay con không cần phải đến trường”.

Tôi và chị gái ngay lập tức nhìn mẹ, tự hỏi liệu mẹ có định đánh chúng tôi không. 

Mẹ liếc nhìn chúng tôi, nhẹ nhàng nói: “Đưa con đến bệnh viện…”

Nói xong, anh ấy đến chỗ tôi, sắp xếp quần áo cho tôi rồi sắp xếp cho chị tôi. 

Sau khi xuống tầng dưới, chúng tôi lái xe đến bệnh viện. 

Tôi và chị nhìn nhau bối rối trên đường đi. Mẹ tôi dường như trở thành một người khác. 

Em gái tôi cố nói: “Mẹ ơi, mẹ nên làm những gì mẹ đã làm trước đây. Chúng con không quen, tối qua là lỗi của con. Mẹ đừng như thế nữa”.

Mẹ im lặng một lúc vừa lái xe: “Mẹ có thể quay lại như trước, nhưng con có thể quay lại như trước được không?”

Tôi và chị tôi im lặng. 

"Nếu tôi yêu cầu bạn dừng lại mối quan hệ hiện tại, bạn có làm được không?" Giọng mẹ có chút run run. 

Câu trả lời chắc chắn là không. 

Tôi và chị nhìn nhau rồi cúi đầu. 

………………

Sau khi từ bệnh viện trở về, mẹ tôi rất im lặng và đưa chúng tôi về khách sạn dùng bữa hiếm hoi. 

Thực ra tay nghề nấu nướng của mẹ cũng không tệ, nhưng ăn lâu cũng hơi ngán. Đôi khi thay đổi khẩu vị cũng tốt. 

Mẹ tôi im lặng suốt lúc tôi về. Tôi và chị gái thực sự cảm thấy khó chịu và hối hận vì quyết định ngày hôm qua. Hơn nữa, mối quan hệ giữa chị tôi và tôi thực sự không bình thường. Mẹ tôi nổi giận cũng không có gì lạ. Chỉ là chúng tôi đã tổng hợp những bất bình trước đây và đưa ra nhiều quyết định bốc đồng. 

Mẹ tôi không nói gì cho đến tối. Tôi đang nằm trên giường vào ban đêm, đột nhiên có người đẩy cửa phòng tôi ra, rồi nhảy vào vòng tay tôi. 

"Chị... em không muốn..." Đêm nay làm sao có thể, sau khi trải qua những chuyện đó. 

"Không, em muốn đi gặp mẹ với anh. Em cảm thấy như mẹ đang khóc." Phòng của mẹ và chị tôi rất gần nhau, cửa đối diện nhau, còn phòng tôi lại cách xa phòng hai chị em nên tôi không nghe thấy gì cả. 

Tôi và chị gái ra khỏi giường và đến trước cửa phòng mẹ tôi. Chắc chắn, chúng tôi nghe thấy một số âm thanh thút thít. 

Lòng tôi chợt nặng trĩu. 

Tôi và chị lặng lẽ mở cửa. Bên trong không có ánh sáng. Mẹ tôi chui vào trong chăn, hình như không để ý rằng hai chúng tôi đã vào trong, mẹ vẫn đang khóc. 

"Mẹ..." Tôi khẽ kêu lên, tiếng nức nở của mẹ lập tức im bặt.

Anh ấy không bật đèn. Một lúc sau, anh mới mở miệng nói, giọng nói đã bình tĩnh trở lại: "Sao vậy?"

Giọng nói vô cùng nhẹ nhàng. 

Tôi và chị gái lưỡng lự một lúc: “Mẹ ơi, mẹ khóc à?”

"Tôi không khóc." Mẹ bình tĩnh nói, nhưng mọi chuyện trước đó không thể là sai được. 

Lúc này, tay chị tôi đã sờ soạng: “Mẹ ơi, mẹ khóc rồi.”

"Đã muộn thế này, sao em không đi ngủ đi? Ngày mai anh sẽ không xin phép em đâu." Người mẹ đẩy tay em gái lại và nói. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con sợ mẹ. Con và chị gái con đã làm gì sai, mẹ nên chỉ trích chúng con đi”.

"Tôi đã làm sai điều gì đó." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Không... anh không..." Tôi cay đắng nói. 

“Là tôi dụ dỗ anh trai tôi làm điều xấu, đều là lỗi của tôi.” Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên, mẹ phát ra vài tiếng nức nở rõ ràng, khiến tim tôi thắt lại, tôi không nhịn được mà ôm mẹ. 

"Trái tim tôi đau thắt khi nghĩ đến hai người. Tại sao cậu bé tôi nuôi bấy lâu nay lại đối xử với tôi như vậy và tránh mặt tôi?" người mẹ đã khóc. 

Tôi và chị tôi không nói gì, chúng tôi chỉ vỗ nhẹ vào người chị và không nói gì. 

"Sau này anh sẽ chăm sóc em như thế nào?" Một lúc sau mẹ nói. 

Tôi và chị gái tôi cũng không biết: “Cứ để yên như vậy đi”.

“Đáng lẽ tôi phải đánh cậu mạnh đến nỗi cậu không thể ra khỏi giường.” Mẹ giận dữ nói. 

Tôi và chị tôi lập tức im lặng. 

“Nhưng mọi chuyện đã không còn như xưa nữa…” Mẹ khẽ thở dài. 

Tôi và chị gái đang chờ phán quyết của mẹ. Đối với chúng ta, chúng ta có thể chấp nhận được miễn là mẹ không quan tâm đến chúng ta. Tôi và chị sợ mẹ sẽ đột ngột bỏ rơi chúng tôi, nhưng tình yêu của mẹ dành cho chúng tôi rõ ràng là sâu đậm hơn. 

“Nửa năm…” Mẹ nhẹ giọng nói. 

"Ta không cho phép các ngươi ở cùng nhau nửa năm. Sau khi thi tuyển sinh đại học, nếu hai ngươi đậu vào trường đại học lý tưởng của mình, ta sẽ để các ngươi yên. Đây là yêu cầu của ta đối với các ngươi." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Vâng." Tôi và chị gái gật đầu, và chúng tôi không có bất kỳ phản đối nào về việc này. Tôi có thể đủ khả năng để chờ đợi trong nửa năm. 

"Tiểu Nam, ta không lo lắng thành tích của ngươi, cho nên chủ yếu là Tiểu Bắc. Nửa cuối năm sẽ trông cậy vào ngươi." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Con biết mà, mẹ." Chị tôi đồng ý. 

"Đó là nó." Mẹ không nói nữa. 

Tôi và chị gái ra khỏi phòng, nhìn nhau rồi cuối cùng cũng trở về phòng. 

Chỉ nửa năm thôi. 

Mặc dù quá trình này khó khăn hơn chúng tôi tưởng tượng nhưng tất nhiên khó khăn nhất chính là chị gái tôi. Rốt cuộc, điểm số của cô ấy luôn ở mức trung bình. Để nâng cao điểm số của cô, ngoài sự nỗ lực của cô thì việc giảng dạy của tôi cũng không thể thiếu. 

………………

Ngược dòng thời gian, tôi đứng ở ngưỡng cửa tượng trưng cho trường đại học và lặng lẽ chờ đợi. 

Tiếng ve kêu ầm ĩ báo hiệu mùa hè đã đến, hoành tráng và ấm áp. 

Không lâu sau, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện, chị tôi xách vali đến chỗ tôi. 

Một chiếc xe đạp lao tới và suýt tông vào tôi. Anh ta rẽ ngoặt và đánh rơi rất nhiều thức ăn từ xe đạp. Ngay lập tức, vô số con chim bồ câu được nuôi trong khuôn viên trường lao về phía tôi. 

Chị tôi nhìn thấy cảnh này đã rất phấn khích và hét lên. Sau đó cô ấy đặt chiếc vali vào tay tôi và khéo léo trèo lên người tôi và treo nó lên người tôi. 

"Cẩn thận bị ngã." Tôi một tay ôm vali không đỡ nổi cô ấy nên bất lực nói. 

Chị tôi nói nhỏ, nhìn tôi thật sâu, trong lòng như ngàn sao lấp lánh: “Em xem anime chưa?”

"Rất ít." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Có một câu để diễn tả tình yêu vĩnh cửu của anh dành cho em." Em gái tôi nhìn tôi một cách trìu mến, tôi không khỏi bị lây nhiễm bởi em ấy, giọng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn: “Em đang nói cái gì vậy?”

"Em là bông hoa vĩnh cửu mà anh đã giấu trong mùa thứ năm."

Nói xong cô hôn anh. 

Ngay lập tức, hàng nghìn con chim bồ câu bay lên vây quanh chúng tôi. 

Có một người đứng từ xa nhìn nụ hôn của chúng tôi với vẻ mặt dịu dàng. Sau đó anh chậm rãi lấy điện thoại di động ra chụp lại cảnh đẹp này, lúc này tất cả đều đóng băng. 

Bà ấy là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mùa thu đến núi đầy hoa

Trong một tòa nhà dân cư. 

"Uh-huh ~" giọng điệu quyến rũ của em gái tôi vang lên từ phía dưới tôi. Dưới sự tấn công liên tục của tôi, đôi mắt của cô ấy mờ đi, toàn thân cô ấy ướt đẫm mồ hôi, cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy có màu hồng do đạt cực khoái. Giọng nói ngọt ngào phát ra từ miệng cô: "Anh ơi, anh thật mạnh mẽ ~ Em... em không thể chịu đựng được nữa..."

Khi bước vào tuổi dậy thì và sau khi vào đại học, tôi có nhiều thời gian hơn để tập thể dục và không còn yếu đuối như trước nữa. Ngược lại, chị tôi giờ đây không thể chịu đựng được ham muốn của tôi và thường xuyên cầu xin tôi thương xót. 

"Huh..." Em gái tôi đã đạt cực khoái, vòng tay qua cổ tôi rồi tiến tới hôn lên mặt tôi. 

"Anh... sao anh vẫn chưa đến...Anh...anh bây giờ thật sự càng ngày càng khá hơn..."

Tôi chợt nở một nụ cười bất lực. Cơ thể của chị tôi quá mỏng manh. Đối với tôi, một người đang ở tuổi thiếu niên, ham muốn hàng ngày của tôi bắt đầu từ việc cương cứng vào buổi sáng. Bây giờ tôi quấy rầy chị tôi suốt ngày để có được nó. Khi tôi và chị gái thảo luận sâu hơn về vấn đề này, khả năng chịu đựng của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ, ngay cả khi chị tôi đã lên đỉnh một lần, tôi vẫn không có ý định xuất tinh ở phần dưới cơ thể. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, xoa dịu cơn cực khoái của cô ấy, "Thoải mái không?"

"Thoải mái ~" Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, rồi nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi. 

"Nhưng tôi vẫn chưa ở đây." Tôi duỗi thẳng chiều dài còn lại bên trong cô ấy. 

"Chà~" chị tôi thở hổn hển, "Anh ~ em... em không thể chịu đựng được nữa ~"

Em gái tôi sẽ không nói dối tôi và tôi đã bắt đầu trưởng thành trở lại sau khi vào đại học. Con cặc của tôi bây giờ đã dày gần 20 cm. Đây là một trong những nguyên nhân khiến chị tôi ngày càng không chịu nổi. 

“Để em giúp anh dùng miệng hút ra…” Chị tôi nhìn bộ dạng có chút không hài lòng của tôi, nhẹ giọng nói.

"Được rồi." Tôi gật đầu rồi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra, nhỏ giọt xuống đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Âm đạo mỏng manh của cô ấy thậm chí còn khủng khiếp hơn, đỏ tấy và sưng tấy do sự tàn phá của tôi. Khi tôi rút con cặc to và dài của mình ra, nó bắt đầu lòi ra ngoài. Khi những miếng thịt cuối cùng lộ ra, một phần thịt mềm cũng được đem ra. 

“Tôi dùng sức quá nhiều…” Tôi có chút thương hại vuốt ve phần dưới của cô ấy, giọng điệu có chút tự trách. 

"Không... Em không trách anh..." Em gái tôi lắc đầu, "Anh cao ráo, đẹp trai, khỏe mạnh. Không biết đã có bao nhiêu cô gái lén nhìn anh... Em đã rất hài lòng rồi..."

Sau đó cô ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi đưa tay lấy chiếc gối đặt dưới đầu gối cô ấy. 

“Không ngờ tôi và anh trai từng cùng nhau đọc thư tình gửi cho tôi. Không ngờ bây giờ lên đại học thì lại ngược lại.” Em gái tôi quỳ trước mặt tôi và nhìn con cặc dày đặc của tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Không sao đâu, anh vẫn chỉ yêu em thôi." Tôi nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Chà..." Em gái tôi đến gần cặc tôi hơn, hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, cặc tôi không khỏi nhảy lên. 

“Ừ…” Em gái tôi mở to mắt và cười, “Nghịch ngợm quá…”

Sau đó, anh ấy từ từ nắm lấy thân cây gậy của tôi bằng tay. Anh ấy thậm chí không thể giữ nó bằng một tay, và cuối cùng anh ấy đã giữ nó bằng hai tay. 

“Sao nó lại to thế này…” Em gái tôi thở dài, thè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm quy đầu của tôi. 

"Híc..." Tôi thở dài, "Thật thoải mái..."

Lúc này chị tôi hôn, gậy của tôi bây giờ đầy vết nước, tất cả là do hai chúng tôi kết hợp với nhau. 

“Có vị lạ quá…” Em gái tôi mím môi, sau đó nhìn vào đôi mắt rực cháy của tôi, rồi nhìn vào đôi mắt đầy dịu dàng của tôi, rồi từ từ nuốt chửng kích thước của tôi. 

“Xì…” Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, nhưng không ngờ cô ấy lại đột nhiên thọc sâu vào cổ tôi. 

“Khụ khụ khụ…” Ngay sau đó cô phun ra, rồi ho dữ dội.

"Ồ..." Tôi đưa tay vỗ vỗ lưng cô ấy: "Cô bé, sao em lại tham lam như vậy? Làm sao em có thể chịu đựng được?"

“Ư…” Em gái tôi buồn bã nhìn tôi, “Của em to quá…”

Tôi chợt mỉm cười: “Chỉ có chị gái mới thích thôi phải không?”

Chị tôi nhẹ nhàng sờ lên ngực, ho mấy cái để bình tĩnh lại rồi nhìn tôi với ánh mắt oán hận: “Ừ, nhưng nó to quá, lần nào chị cũng chịu không nổi, còn anh trai thì không vui nên chị cũng vô dụng.”

"Cô bé à." Tôi đưa tay gãi mũi cô ấy: “Không phải hai chúng ta phải làm tình đâu, anh trai tôi cũng không phải kẻ biến thái.”

"Đúng." Em gái tôi mím môi: “Nhưng nếu anh trai em không vui thì em cũng không vui…”

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi bất lực dang hai tay ra: “Em chỉ là em gái anh thôi, anh không muốn làm em khóc.”

Đôi mắt của chị tôi bắt đầu đảo quanh. Nhìn cô ấy như thế này, tôi biết cô ấy đang nghĩ đến điều gì khác. 

"Ca ca thật đẹp trai, thật khỏe mạnh, thật dày, đi theo ta, ngươi không cảm thấy có chút sai trái sao? Lẽ ra ngươi có thể trở thành Hải Vương." Em gái tôi chợt nhìn tôi đầy khao khát, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Hahaha." Tôi cười mấy tiếng: “Dừng đạn bọc đường này đi, anh muốn nói gì?”

"Ý tôi là, anh trai, anh có thể tìm được người phụ nữ khác không?" Cô em gái đột nhiên chớp mắt, ra hiệu điều gì đó. 

"Cái gì?" Tôi sửng sốt một lúc, sau đó đánh vào đầu cô ấy một cái: "Nói nhảm! Cô nghĩ anh trai cô là ai?"

"Ối." Chị tôi ôm đầu hét lên: “Sao anh lại đánh em? Em đâu có bảo anh đi tìm người phụ nữ khác?”

"Không phải anh vừa bảo tôi tìm một người phụ nữ khác sao?" Tôi trừng mắt nhìn cô gái này. 

“Ồ, người phụ nữ kia không phải ám chỉ người phụ nữ khác, mà là…” Giọng chị tôi chợt dừng lại, căn phòng chìm vào im lặng. 

"Cái gì?" Tôi bối rối nhìn em gái mình, em đang làm gì vậy? 

"Mẹ." Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì!?" Tôi hét lên ngay lập tức. 

"Bùm!" Lúc này ngoài cửa có tiếng nói lớn. Khi chị tôi và tôi nhìn về phía cửa, chúng tôi không thấy gì cả. 

“Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đánh cậu.” Tôi trừng mắt nhìn cô bé trước mặt. 

“Hả ~ Em không nói bậy đâu ~” Em gái tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, “Mỗi lần chúng ta ân ái đều có người đứng ở cửa lén nhìn chúng ta… Hừ!”

"Cái gì?!" Tôi bàng hoàng đến mức có thể đứng ở cửa và nhìn...

Còn có thể là ai nữa? Trong gia đình chỉ có một người mẹ. 

Sau khi chúng tôi vào đại học, mẹ tôi không còn muốn làm việc vất vả nữa và mua một căn nhà gần trường để sống cùng chúng tôi. Bây giờ chúng tôi thậm chí có thể đi học về và ngủ mỗi ngày. 

"Mẹ..." Nghĩ đến tiếng động vừa rồi, tôi lập tức biết đó là ai. 

“Kết hợp với phản ứng gần đây của mẹ, em phát hiện…” Em gái tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ nhớ một người đàn ông!”

"Làm sao điều này có thể được?" Tôi đáp lại. Mẹ tôi đã nuôi chúng tôi từ nhỏ và tôi chưa bao giờ thấy bà ngoại tình với bất kỳ người đàn ông nào. 

"Ồ... em đừng nhìn anh..." Chị tôi chỉ vào thân hình cường tráng của tôi, "Anh trai thật quá đáng! Ở nhà, anh ấy thường xuyên để trần thân trên, khoe cơ bụng tám múi, còn thân dưới thì thường xuyên phình ra. Anh đang dụ dỗ ai vậy!"

"A? Ngươi nói nhảm... Đây là ở nhà, ta đương nhiên có thể tự do, không có người ngoài. Về phần cái kia... ôi, ngươi không thể khống chế tuổi dậy thì..." Ta sờ sờ đầu. 

"Mẹ yêu chúng ta rất nhiều." Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, nhưng chắc chắn không phải loại tình yêu đó." tôi nói.

"Anh lại biết nữa à?" Chị tôi nghiêm túc nhìn tôi: “Làm sao em biết mẹ em không có suy nghĩ khác về em?”

Tôi chợt có chút tức giận: "Tiểu Bắc, em đang nói cái gì vậy?! Bà ấy là mẹ của chúng ta! Nếu còn tái phạm, tôi sẽ đánh em!"

Em gái tôi không hề sợ hãi, trừng mắt nhìn tôi: "Hừ! Em vẫn là em gái anh, em chưa ra tay sao?"

Tôi lập tức cúi đầu: “Hừm…không phải anh…”

"Có chuyện gì thế? Cậu vẫn chưa sẵn sàng à?" Chị tôi ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Lòng tôi chợt dịu lại: “Ừ.”

Em gái tôi nhìn tôi, giọng nói chợt dịu đi: “Em biết anh không thể chấp nhận được, nhưng mẹ cũng là người quan trọng nhất của chúng ta. Em không muốn mẹ gặp rắc rối. Hôm nay em chỉ nói chuyện thoải mái thôi, mọi chuyện đều trông cậy vào anh, anh à.”

"Đúng." Tôi nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng tôi hiện lên nhiều cảm giác kỳ lạ. 

"Anh ~" Em gái tôi chớp mắt, sau đó lại ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Khoảng mười phút sau, chị tôi, người đầy tinh dịch, nhìn tôi mỉm cười. 

"Tôi đã bảo cậu tránh ra, sao cậu không nghe?" Tôi bất lực nói, lấy chiếc khăn ở bên cạnh lau tinh dịch trên đầu cô ấy. 

"Tinh dịch của anh trai ~" Em gái tôi thè cái lưỡi hồng hào, nuốt tinh dịch đặc sệt còn sót lại ở khóe miệng rồi nuốt xuống, "Em rất thích ~"

“Anh đưa em đi tắm…” Tôi đưa tay bế em gái lên, lén quan sát rồi chạy vào phòng tắm. 

Lúc hai chúng tôi tắm rửa thay quần áo xong mới ra ngoài thì mẹ tôi đã đang bận rộn ở trong bếp. 

"Bạn đã sẵn sàng để ăn chưa?" Mẹ bưng ra một tô sườn heo kho lớn: “Hôm nay có món ngon lắm.”

Tuy nhiên, tôi cảm thấy tư thế của mẹ có vẻ hơi kỳ lạ và bước đi của mẹ không tự nhiên nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị bong gân ở chân à?"

"Haha..." mẹ tôi nói haha, "Mẹ đang xuống nhà mua đồ thì vô tình bị ngã..."

"Ồ..." Nhưng trong đầu tôi lại có kế hoạch khác. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang lén nhìn chị tôi và tôi ân ái ngay trước cửa. Rõ ràng tiếng thịch là âm thanh cô tạo ra khi ngã.

"À?" Cô em gái lập tức kêu lên, giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ, đừng cử động nữa, anh trai đến rồi.” 

Sau đó cô em gái tiến lên đỡ lấy người cô: "Anh, đi dọn đồ ăn đi."

"Vâng." Tôi gật đầu rồi đi vào bếp lấy đồ ăn ra.

“Anh ơi, lại đây xem, mắt cá chân của mẹ bị bong gân rồi.” Chị tôi nói từ ghế sofa.

Tôi bước tới, nửa cúi xuống dưới thân mẹ, rồi đỡ lấy chân mẹ khỏi tay chị tôi. Rõ ràng là nó đỏ và sưng tấy.

Tôi cảm thấy có chút đau lòng: “Mẹ, để con bôi thuốc cho mẹ.” 

Người mẹ cảm thấy có chút mất tự nhiên: "Không sao đâu, nó chỉ vô tình bị vặn vẹo thôi, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi." 

"Đừng di chuyển." Tôi đưa tay ra nắm lấy bắp chân đang vùng vẫy của cô ấy, rồi giữ nó trong lòng bàn tay. Đột nhiên, một cảm giác mịn màng nở ra trong lòng bàn tay tôi, trong lòng tôi có điều gì đó kỳ lạ.

Tôi hiếm khi tiếp xúc gần gũi với mẹ, và mẹ luôn mặc một số bộ quần áo bảo thủ và lỗi thời trước mặt chúng tôi. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy giống như một người đến từ thời xa xưa, mờ nhạt trong ấn tượng, đeo chiếc mặt nạ hoài niệm.

Nhưng khi quan sát kỹ hơn, tôi phát hiện ra bắp chân của bé trắng hồng, sờ rất thích, bàn chân rất đẹp và cong. Chúng rõ ràng đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy các kinh tuyến màu lục lam, trong vắt như pha lê. Lúc này, cô ấy đã bị tóm trong lòng bàn tay của tôi. Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu, đôi chân nhỏ bé của mẹ bỗng nhiên cuộn tròn một cách đáng yêu, trông thanh tú và xinh đẹp.

"Tiểu Bắc, đem thuốc tới." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Được rồi!" Chị tôi chạy tới đưa lọ thuốc và tăm bông vào tay tôi.

"Đừng di chuyển." Tôi khẽ cau mày, nhìn đôi chân nhỏ bé đang vặn vẹo trong lòng bàn tay, làm sao có thể không thành thật được. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thế liền cúi đầu xuống và không cử động nữa. 

Tôi đưa thuốc cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, dạo này mẹ đừng làm việc nặng nữa, nếu không con sẽ đưa mẹ đến bệnh viện”.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi lập tức tiến lại gần mẹ, một mùi thơm chợt xộc vào người tôi. Tôi tiến lại gần cô ấy và nói lớn: "Em có nghe thấy không?"

"À?" Mẹ hình như đã có phản ứng lại, liền liếc nhìn tôi: “Ồ, mẹ biết rồi.”

Nhìn thấy tư thế của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút choáng váng. Người mẹ nghiêm túc trong ký ức của tôi dường như đã rời bỏ tôi. Bây giờ mẹ tôi ngày càng trở nên dịu dàng với chúng tôi hơn và khiêm tốn với chị em tôi. Khi chị em tôi lớn lên, trưởng thành hơn, mẹ tôi ngày càng ít kỷ luật chúng tôi hơn, thậm chí giọng nói của mẹ cũng không còn to như trước. 

Thực sự, đôi lúc tôi và chị vẫn nhớ chị như xưa. Ít nhất thì mẹ cũng là người quyết định mọi chuyện, còn tôi và chị gái thì không phải lo lắng gì cả. 

Nghĩ tới đây, lòng tôi chợt dịu lại: “Mẹ, nếu mẹ cần gì thì cứ hỏi con và chị gái con. Chúng ta có thể làm được, được không?”

Mẹ nhướng mi, nhìn mặt tôi rồi gật đầu đồng ý: “Được.”

“Cười khúc khích…” Em gái tôi ở một bên cười lớn, “Mẹ và anh trai quan hệ tốt như vậy.”

Nghe được câu này, tôi vô thức quay đầu lại. Khi tôi nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, tôi thấy mẹ cũng cụp mi xuống. 

"Tiểu Bắc, sao em lại cười? Mấy ngày nay hãy chăm sóc tốt cho mẹ em nhé, nếu không anh sẽ chăm sóc em!" Tôi nói một cách gay gắt.

"Tôi biết!" Em gái tôi quấn quanh người tôi, ôm cổ tôi rồi bĩu môi hôn lên mặt tôi. 

"Haha ~" Mẹ mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy hai chúng tôi, khuôn mặt đầy ân cần. 

Em gái tôi giúp mẹ tôi ngồi vào bàn ăn và chúng tôi cùng ăn. 

Ăn tối xong, tôi và chị về phòng ngủ. Chúng tôi có lớp học vào buổi chiều. 

"Anh ~" Em gái tôi tựa vào lòng tôi, ghé sát môi vào tai tôi nói: "Anh có nhìn thấy vẻ mặt của mẹ không? Bà ấy hình như cũng có hứng thú với anh."

"Vớ vẩn!" Tôi vỗ mông cô ấy: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Cô ấy là mẹ của chúng ta."

"Đúng vậy, nhưng nàng đã che chở chúng ta khỏi gió mưa lâu như vậy, nên nên nghỉ ngơi." Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

"Bây giờ anh là người đàn ông duy nhất trong nhà, cũng là người mà tôi và mẹ tôi dựa vào. Từ giờ trở đi, anh sẽ là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình." Chị tôi nói, dựa vào ngực tôi.

“Mẹ còn trẻ…” Mẹ tôi mới gần bốn mươi tuổi, còn chưa đến. Có thể nói cô đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

“Ừ, vậy ra mẹ cũng có ham muốn~” Em gái tôi đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra trước mặt tôi và chớp mắt nhìn tôi. 

“Suốt ngày hôm nay cậu nghĩ gì thế, nhóc con?” Tôi bất lực chạm vào cái đầu nhỏ của em gái mình, rồi bịt mắt em lại. 

"Thằng bé nghịch ngợm, mau ngủ đi, buổi chiều chúng ta có lớp."

"Vâng." Em gái tôi nhắm mắt trong vòng tay tôi và chúng tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

………………

Các khóa học đại học rất thoải mái. Sau khi hoàn thành một vài lớp học mỗi ngày, đó là thời gian rảnh rỗi của chúng tôi. Tan học, tôi và chị gái đang đi bộ về nhà. 

Em gái tôi đã nhảy lên người tôi, giơ một cây kẹo táo trong tay: "Anh... đi thôi!"

Tôi cũng nở một nụ cười bất lực và trìu mến, tôi đã dành sự bao dung và tình yêu thương lớn nhất cho chàng trai nhỏ bé luôn yêu thương tôi từ khi còn nhỏ. 

Trong trường mọi người đều biết tôi và cô ấy là một cặp, nhưng không ai biết tôi và cô ấy là chị em ruột thịt. Ở trường, cô ấy còn có thể gọi tôi là anh trai mà không giấu diếm, vì đây không phải là cái tên quá xa lạ đối với các cặp đôi nam nữ. Mọi người đều cho rằng cái tên này chỉ là sự mơ hồ, tán tỉnh của đôi tình nhân trẻ. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang dùng xô lau sàn nhà, vẻ mặt tôi đột nhiên thay đổi. 

Em gái tôi cũng trèo ra khỏi người tôi. 

"Mẹ." Tôi hét lên.

"Có chuyện gì thế?" Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi và chị gái tôi trở về, lúc đầu mẹ rất vui, sau đó mẹ dường như nhận ra điều gì đó và lặng lẽ đặt cây lau nhà ra sau lưng. 

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi lập tức cảm thấy tức giận và buồn cười. Tại sao mẹ tôi lại trở nên như thế này? 

Tôi tiến lên hai bước và cầm lấy cây lau nhà trong tay cô ấy. “Mẹ, chẳng phải con đã bảo mẹ không được cử động sao?”

“Ồ…” Mẹ cúi đầu nói: “Hai ngày nay mẹ bị bong gân chân không đi làm, ở nhà không làm gì cả, chỉ lau sàn nhà thôi.”

Lúc này tôi đã nửa ngồi xổm xuống, ôm lấy mắt cá chân cô ấy và nhìn cô ấy. Cô ấy trông khá hơn nhiều và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ đứng trên mặt đất bằng một chân và hơi cử động. Không ngờ, mặt đất cô vừa lau lại rất trơn, cô lập tức mất thăng bằng ngã xuống: "A!"

Đương nhiên, tôi không thể để cô ấy ngã xuống đất, nên tôi nhanh chóng đưa tay ôm cô ấy vào lòng: “Em đừng cử động nữa.”

"Vâng." Mẹ tôi chỉ nằm trong vòng tay tôi và không nói gì. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới nhận ra điều gì đó, vùng vẫy trong vòng tay tôi: “Mẹ đã chuẩn bị sẵn cơm rồi, trong nồi, mẹ sẽ bưng ra cho con”.

Tôi không để cô ấy thoát ra mà dùng một tay chạm vào bắp chân rồi bế cô ấy lên như một nàng công chúa. 

"Tiểu Nam!" Người mẹ đột nhiên kêu lên, sau đó vội vàng nói: "Thả mẹ xuống nhanh!"

Tôi đặt nó lên cạnh bàn, rồi lấy chiếc khăn ở bên cạnh quàng cho cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm trẻ con một lần được không?" Tôi cố tình nhìn cô ấy với vẻ mặt thẳng thắn. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Vẻ mặt cô ấy lúc đầu rất nghiêm túc, nhưng sau khi nhìn tôi một lúc, nụ cười của cô ấy nở ra: "Thằng nhóc con đã lớn rồi...haha..."

Động lực của tôi đột nhiên biến mất. Trước mặt mẹ, tôi như một đứa trẻ chưa lớn. 

"Mẹ..." Tôi hạ giọng, bất mãn hét lên. 

“Được, mẹ biết rồi.” Mẹ che miệng cười lớn. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, nhưng dường như tôi cảm thấy có gì đó hơi khác. Dường như có chút hồng hào trên gương mặt mẹ tôi. Lúc này tôi đang nhìn cô, cô hơi quay đầu tránh ánh mắt của tôi: "Sao vậy Tiểu Nam, trên mặt tôi có dính gì à?"

"Không sao đâu..." Tôi quay mặt đi, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Đối với tôi, mẹ tôi dường như có thứ gì đó dư thừa trong cơ thể. Tôi không biết đó là gì, nhưng trong tiềm thức tôi đã coi cô ấy như một người phụ nữ. 

Đều là lỗi của tôi, nếu ngày đó cô ấy không nói nhảm thì bây giờ tôi đã không nghĩ đến những chuyện này. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy bầu không khí có chút vi tế. Chúng tôi vào bàn ăn, nhưng không ai nói chuyện với nhau và cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt. 

Ăn xong tôi và chị đi dạo một lúc rồi về phòng ngủ. 

Đã nhiều ngày trôi qua. 

………………

"Hmm...Anh ơi, thoải mái quá..."

Lúc này, tôi và chị đang vướng vào tình cảm, giữa hai chúng tôi có tư thế dâm đãng. Tôi đang cầm điện thoại xử lý các nhiệm vụ được cô cố vấn trong lớp giao, còn chị tôi thì cưỡi lên chân tôi, ôm cổ tôi lắc lư, cái mông trắng nõn liên tục tát vào chân tôi.

Tôi ngồi trên ghế và giải quyết mọi việc. Trong lúc nhìn vào điện thoại, tôi lấy ra một cây bút và viết gì đó vào chỗ trống bên cạnh. Em gái tôi đang treo trên người tôi như một con bạch tuộc, âm hộ của em ấy quấn chặt quanh cặc tôi và em ấy liên tục di chuyển lên xuống. 

"Hừ..." Tôi há hốc mồm vì chịu không nổi, "Tiểu Bắc, đợi anh làm xong việc này đã."

“Không ~” Em gái tôi ngọt ngào nói vào tai tôi, mông em ấy không ngừng co giật, âm hộ mỏng manh của em ấy nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. Con cặc dày và ướt phủ đầy dấu vết dâm đãng, chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra từ trục.

"Suss..." Phần thân dưới của em gái tôi đang ngậm chặt cặc tôi. Mỗi lần cô ấy ra vào, tôi có thể cảm nhận được những chồi non uốn lượn bên trong cô ấy đang ôm lấy cặc tôi. Khi cô rút ra, một ít thịt mềm chảy ra. Miếng thịt nghêu mềm mại đóng mở, không ngừng bị độ dày của tôi kéo căng. Cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh cạch cạch, khiến tôi không ngừng hít thở. 

Chị tôi hai tay ôm cổ tôi, đôi mắt ngấn nước suối, trong mũi đang ngâm nga một tiếng rên ngọt ngào. Chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy lảng vảng bên tai tôi, chiếc lưỡi mảnh dẻ của cô ấy duỗi ra lắc nhẹ, hơi thở nóng hổi thơm phức phả vào cơ thể tôi. 

Tôi có chút không chịu nổi, thở hổn hển hai tiếng: "Tiểu Bắc, đừng cử động nữa. Thầy yêu cầu tôi thu thập thứ này trong vòng một giờ."

Với tư cách là lớp trưởng, tôi thường giúp giáo viên cố vấn đưa ra mệnh lệnh. Bây giờ tôi cũng cần thu thập thông tin từ các bạn cùng lớp. Tôi đang thu thập thông tin từng cái một. 

“Cười khúc khích…” Em gái tôi cười ngọt ngào, dụi khuôn mặt xinh đẹp của em vào cổ tôi trìu mến, mái tóc dài trượt trên ngực tôi khiến tôi nhột nhột. 

"Anh, anh cứ đi làm việc của anh đi... à... em tự di chuyển được, không cần làm phiền anh..."

Em gái tôi thở hổn hển vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể từng giây từng phút, lỗ hoa mỏng manh và chật hẹp không ngừng hút lấy cây gậy của tôi. 

Tôi chịu đựng thêm vài phút nữa thì không chịu nổi nữa nên đặt điện thoại xuống rồi bế nó lên tay. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thích nghịch ngợm." Tôi ác độc nói, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của cô ấy. 

"Ồ... đừng..." Dù nói vậy nhưng cánh tay của chị tôi đã vòng qua cổ tôi, đôi chân thon dài của chị ấy cũng quấn quanh eo tôi. 

Tôi ôm em gái mình trong tư thế ăn trưa trên tàu và đẩy mạnh em ấy.

"À!" Em gái tôi lập tức hét lên và ôm chặt lấy cơ thể tôi, “Không… không chịu nổi…”

Tôi liếm môi, nhìn tiểu yêu tinh khó chịu trong lòng: “Cô ấy thật sự rất đáng yêu, vui tính. Cô ấy tự mình di chuyển nhưng không dám đi vào, cô ấy cũng thích khiêu khích tôi.”

Khi chị tôi dẫn đầu, chị ấy chỉ có thể ăn khoảng 2/3 con cặc của tôi mỗi lần. Về phần sâu hơn, cô không dám thử dễ dàng, bởi rất có thể cô sẽ đạt cực khoái và trở nên mềm mại toàn thân chỉ sau vài cú vuốt ve. 

"Anh... em sai rồi..." Em gái tôi nhẹ giọng nói, đau khổ nhìn tôi: "Thả em ra..."

"Không thể nào." Tôi ôm mông cô ấy trong tay. Mông của chị tôi rất mỏng manh và nhỏ nhắn nhưng lại cực kỳ đàn hồi. Chúng có cảm giác như thạch trong lòng bàn tay tôi. 

Hình dáng thể hiện hoàn hảo hình dáng của một quả đào nhỏ nên mỗi lần thâm nhập từ phía sau, tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh, thâm nhập sâu vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, khiến cặp mông trắng như tuyết của cô ấy chuyển sang màu đỏ. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy và tôi bắt đầu di chuyển với kỹ thuật chín nông và một sâu. Trong khi đẩy, tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy và di chuyển xung quanh. Bất cứ khi nào tôi chạm vào sâu trong cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ hét lên, sau đó cô ấy sẽ túm lấy những chiếc đinh trên lưng tôi và dùng vũ lực. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển dữ dội, ôm lấy phần thân dưới của cô ấy trong tay. Khi chúng tôi di chuyển quyết liệt, nước mật ong từ cuộc giao hợp của chúng tôi tiếp tục nhỏ giọt từ nơi chúng tôi giao hợp, rồi đọng lại trên sàn nhà. Vì mẹ đi ra ngoài nên động tác của tôi dần trở nên táo bạo hơn. Tôi bế cô ấy ra khỏi phòng tắm và thâm nhập vào cô ấy khi tôi bước đi. Tiếng bốp liên tục, tiếng rên rỉ của chị tôi cũng liên tục vang lên. 

"Anh... anh... anh định... à... đụ em chết mất..." Em gái tôi bị tôi đụ không mạch lạc, đôi mắt hơi trắng bệch, thở hổn hển dữ dội, "Không... đừng xâm nhập vào em quá sâu...ah..."

Với âm thanh kéo dài cuối cùng trong giọng nói, cô cũng thông báo rằng mình đã đạt đến cao trào. 

Tôi không muốn làm quá lâu nên đâm nhanh vài cái rồi tiến sâu vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Ngay lúc tôi đang ôm em gái và xuất tinh điên cuồng thì cánh cửa đột nhiên mở ra, người mẹ ngây thơ của tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô này. 

Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc và khiến tôi sợ hãi. 

Nhưng lần này tình thế đã khác lần trước. Chính người mẹ đã trốn thoát. Cô nhanh chóng che mắt lại, trầm giọng nói: “Anh tiếp tục đi.”

Sau đó anh nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài, rồi đóng sầm cửa lại. 

Em gái tôi đang trong cơn cực khoái chợt tỉnh táo và liếc nhìn ra ngoài cửa. 

"Thật là bi kịch, mẹ phát hiện ra." Chị tôi tựa vào vai tôi thì thầm. 

"Tất cả là lỗi của anh!" Tôi véo mạnh vào mông cô ấy: “Sao em lại khó chịu, ham chơi và ham vui như vậy? Mỗi lần chúng ta làm tình không thể trụ được lâu, em còn thích trêu chọc anh.”

“Này…” Sau khi đạt cực khoái, chị gái mặt hồng hồng, thè lưỡi ra. 

"Hmm..." Em gái tôi rên rỉ và tôi rút dương vật của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của em ấy. Một âm thanh giòn vang lên, sau đó một ngụm nước đặc đặc chảy xuống. 

“Trời ơi…” Tôi bế em gái về phòng, nhìn đồng hồ và một đống tin nhắn trên điện thoại. "Đều là lỗi của ngươi! Hiện tại đã quá đáng rồi, lão sư kêu ta đi văn phòng!"

"Ồ..." Em gái tôi xấu hổ cúi đầu. 

"Mặc quần áo nhanh vào đi, tôi sắp đi học." Tôi nhanh chóng mặc quần vào và mặc chiếc áo phông mà cô bé đã cởi ra. Sau đó tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, nhìn chiếc váy ngắn lộ gần hết mông rồi kéo nó ra. 

“Anh mua những thứ này ở đâu thế?” Tôi cau mày và nhìn cô ấy. 

“Em đặc biệt thay cái này cho anh ở nhà…” Em gái tôi đưa bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc áo của tôi, mím môi, háo hức nhìn tôi: “Em không thích à?”

"Tôi thích nó, nhưng bạn phải đợi đến buổi tối." Tôi gãi cái mũi nhỏ của cô ấy, sau đó kéo quần áo bên cạnh lên mặc cho cô ấy: “Em cũng phải đi cùng với anh, chiều nay anh có một sự kiện cần tham dự, anh với tư cách là tổng thư ký cần sự giúp đỡ của em.”

"Tôi rất vui khi có thể đi theo anh trai mình." Chị tôi nheo mắt lại và mỉm cười. 

Tôi cũng cười khúc khích hai tiếng rồi hôn lên trán cô ấy, lau mồ hôi cho cô ấy rồi lấy khăn giấy lau phần thân dưới cho cô ấy.

“Nếu tôi có thai thì sao?” Tôi lo lắng hỏi khi nhìn tinh dịch đặc quánh liên tục tràn ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi vốn có thói quen đeo bao cao su nhưng mỗi lần quan hệ từ khi vào đại học, chị tôi lại lén tháo bao cao su ra để dụ dỗ khiến tôi phát điên và nhét vào mà không thèm quan tâm. Sau một vài lần, tôi không còn thói quen đeo bao cao su nữa và chúng tôi tận hưởng niềm vui được tiếp xúc gần gũi.

“Vậy thì sinh con đi.” Em gái tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên tóc tôi và véo nhẹ. Cô ấy có đôi chân dài, cho tôi thấy phần riêng tư nhất. Những cánh hoa hồng mở ra khép lại khá quyến rũ, khi vắt ra nước màu trắng trông thật dâm đãng. Cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới. Cơ thể cô ấy vẫn còn rất nhạy cảm sau lần đạt cực khoái vừa rồi, khi tôi xoa bóp cô ấy có chút không chịu nổi. 

"Vớ vẩn." Tôi lập tức trừng mắt nhìn cô ấy: “Sau khi sinh con cô sẽ đưa con đi học à?”

"Không sao chứ?" Em gái tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu: “Em chỉ muốn…”

“Em…” Tôi giơ ngón tay chỉ vào cái mũi nhỏ của cô, “Nhìn lại em đi, em vẫn còn là một cô bé, em đã sẵn sàng có con chưa?”

"Ối!" Chị tôi rên rỉ và cắn vào ngón tay tôi nhưng chị không dùng lực mà chỉ liếm nhẹ nhàng.

"Mày là một con chó!" 

Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra và nói: “Nó không bẩn, nó dính đầy tinh dịch.”

"Có gì mà bẩn thỉu thế này? Em không biết đã ăn tinh dịch của anh trai bao nhiêu lần rồi. Hmm..." Chị tôi nhắm mắt lại và mím môi. “Lần này mùi vị rất ngon, xem ra gần đây ca ca đã ăn sạch rồi.”

“Anh không quyết định tôi ăn gì à?” Tôi giận dữ nói: “Khi nào anh chưa quyết định?”

“Hừm…” Em gái tôi đưa tay bĩu môi: “Ôm một cái…”

Tôi bất lực nên tôi mặc quần áo cho cô ấy và bế cô ấy lên.

“Nhìn em thế này và có con, em có nghĩ đó là trò trẻ con không?” Tôi tức giận nói: “Anh thật sự càng ngày càng trẻ con, lần sau tôi đeo bao cao su vào, anh không được phép lén tháo ra”.

"Cười khúc khích..." Chị tôi ôm cánh tay tôi cười. Tôi không biết cô ấy có nghe thấy hay không.

"Chao ôi..." Tôi có chút bất lực khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Tôi sẽ không lắng nghe ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ở một số khía cạnh, chị ấy rất ngoan ngoãn, nhưng ở một số nơi, chị tôi lại quá nghịch ngợm. 

"Mẹ." Vừa định đi ra ngoài, vừa đẩy cửa ra, tôi đã đụng phải ai đó. Tôi nhìn rõ người đó ngay lập tức, rồi tôi gọi.

"Đứng ở cửa làm gì?" Tôi hỏi hơi lạ. 

"Hai người ổn chứ?" Mẹ xoa xoa mặt, hiển nhiên là vừa đụng phải nàng. 

“Chúng ta sẽ đi sớm và sẽ quay lại sớm thôi.” Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Rốt cuộc, cô ấy thấy vừa rồi tôi và em gái tôi đã dũng cảm như thế nào, và tôi cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. “Sao hôm nay cậu tan làm sớm thế?”

“Hôm nay công ty tan làm sớm, máy bị hỏng.” Mẹ nói rồi giơ thức ăn trong tay lên: “Mẹ mua cá và nguyên liệu, tối nay mẹ định nấu món lẩu cá thật ngon cho con ăn.”

"Được rồi, sau giờ học chúng ta nhất định sẽ quay lại." Tôi đặt em gái vào lòng, sau đó nghiêm mặt nói: “Em đi một mình, cẩn thận với vẻ ngoài của mình!”

"Ồ..." Cô em gái gật đầu. Vốn dĩ cô muốn làm điệu bộ, nhưng khi liếc nhìn mẹ mình, cô vẫn không làm như vậy. Cô vẫy tay chào cô và nói lời tạm biệt: "Tạm biệt Thu Hà!"

"Không có gì lớn hay nhỏ!" Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã véo cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nói: “Con gọi mẹ là mẹ thế nào?”

Mẹ tôi tên là Vương Thu Hà, một cái tên rất hay. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Mẹ tôi không để ý mà chỉ cười nói rồi bảo tôi: “Hãy coi chừng em gái con, nó có thể nghịch ngợm đấy.”

“Không được, em rất nghe lời anh trai…” chị tôi đột nhiên bất mãn nói. 

"Được rồi, lão sư lại thúc giục, buổi tối ta sẽ trở lại."

Tôi nhìn tin nhắn một cái, vẫy tay rồi bế em gái rời đi. 

Sau khi chúng tôi rời đi, mẹ từ từ quay trở lại phòng. 

Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng trước đó, mặt hắn đỏ bừng, lẩm bẩm: “Hai đứa nhỏ này càng ngày càng dâm đãng…”

Cảnh tượng đó có tác động mạnh mẽ đến bà, nhất là khi chiếc gậy khổng lồ của con trai ép vào cơ thể nhỏ nhắn của con gái bà. Cô cảm thấy hơi tàn nhẫn khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng con gái tôi thực sự có vẻ thích nó. 

Đặt bát đĩa trên tay lên bàn, Vương Thu Hà ngửi thấy một mùi nồng nặc, sau đó đưa mắt nhìn và nhìn thấy một chất lớn màu trắng dày đặc trên mặt đất. 

"Cái này Tiểu Nam..." Vương Thu Hà nhẹ nhàng nói, không biết trong giọng nói là đang trách móc hay có gì đó. 

Sau đó tôi đi vào nhà vệ sinh lấy cây lau nhà và dừng lại ở đó. Đột nhiên tôi đưa tay chạm vào thứ chất lỏng màu trắng ấy rồi đưa lên chóp mũi ngửi. 

Một mùi nồng nặc tỏa ra nơi chóp mũi cô. Đây là mùi hương chỉ thuộc về con trai ông. Đó là tinh dịch của một người đàn ông trưởng thành khỏe mạnh xuất ra, có thể kết hợp thành công với trứng để thụ thai...

Đợi đã...

"Tôi đang nghĩ gì vậy?" Mặt Vương Thu Hà hơi đỏ lên. Anh nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi chóp mũi, lau vào tạp dề rồi cầm cây lau nhà lên bắt đầu lau sàn nhà. 

Khi bước vào phòng ngủ của họ, cô thấy đồ lót và váy họ đã thay trên giường. 

"Hai đứa nhỏ này..." Giọng điệu của Vương Thu Hạc có chút trách móc. Khi trở về, anh phải dặn họ chú ý đến điều này. 

Ném đồ lót của họ vào chậu, Vương Thu Hà phát hiện ra rằng đồ lót của con gái mình thực chất là kiểu nửa ren với những dải ruy băng xung quanh. Anh ta lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô bé này... đi theo Tiểu Nam càng ngày càng không kiềm chế được..."

Tuy nhiên, lúc này cô nhận thấy trên đó vẫn còn một số vết nước dày đặc và chất lỏng màu trắng. Có vẻ như nên để lại tinh dịch và mật ong từ sự kết hợp của hai người trên đó. Đây có lẽ là thứ mà con trai bà dùng để lau vùng kín của con gái.

Tôi không khỏi tò mò trong giây lát, liền đưa tay ra nhặt lên, đưa lên chóp mũi ngửi hai lần. 

Mùi hương lạ lùng nhưng đầy dục vọng tan biến khiến đầu cô choáng váng. Không ngờ, cô lại cầm chiếc quần lót của con trai đưa lên chóp mũi ngửi. 

"Nứt!" Cây lau nhà trên tay cô rơi xuống đất khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Tôi đang làm gì thế này!?" Vương Thu Hà định thần lại và nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt. Nghĩ đến con trai và con gái không có ở nhà, ông thở phào nhẹ nhõm rồi đưa tay tát vào mặt hắn. 

"Vương Thu Hạc, Vương Thu Hạc, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Thật không biết xấu hổ!"

Vương Thu Hà tự chửi rủa mình, sau đó đặt quần áo của con gái và con trai vào chậu, bế vào phòng tắm và bắt đầu dọn dẹp phòng. 

………………

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên tôi va phải mẹ, vì mẹ tôi sống cùng chúng tôi, tôi và chị tôi rất tình cảm và thường xuyên vướng vào nhau. Vì lần trước bị mẹ va vào nên không ngờ vài ngày sau lại xảy ra tình huống tương tự. 

Khi đó, tôi đang nằm thoải mái trên ghế sofa, còn chị tôi đang ngồi trên đùi tôi, hai bàn chân lụa trắng tựa lên đùi tôi, khoe ra đường cong thon thả và hoàn hảo về phía sau. Những ngón chân trắng hồng của em làm tôi thích mắt, trong khi chị tôi dùng hai tay đỡ chân tôi và liên tục nuốt cặc tôi. 

"Hmm~hum~ha~"

Dịch vụ hoàn toàn tự động của chị tôi khiến tôi rất thoải mái, và chị cũng rất thoải mái vì cặc tôi rất dày và dài. Nếu tôi để cô ấy điều khiển thì cô ấy sẽ điều khiển nó ở tư thế thoải mái nhất. Nếu để, lúc đầu tôi sẽ rất dịu dàng, nhưng khi cô ấy trêu chọc tôi, lúc tôi hưng phấn quá mức, tôi lại không kiềm chế được bản thân. Con cặc dài và dày của tôi đâm vào phần sâu nhất của cô ấy với một lực rất lớn. Theo lời của cô, “Nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại, nhưng em gái tôi đã bị anh trai tôi chinh phục nên tốt nhất tôi nên để em gái mình tự mình di chuyển”.

Cặp mông trắng như tuyết của chị tôi tròn và thẳng, phía trên có vòng eo thon gọn rồi lan sang hai bên. Sau đó, mông phác thảo một vòng cung rồi siết chặt vào âm đạo, thể hiện hình dáng mông trái đào hoàn hảo, thon gọn ở phía trên và đầy đặn, tròn trịa ở phía dưới. 

Lúc này, đôi môi mỏng manh giữa hai mông bị dương vật to lớn của tôi kéo căng ra, quấn quanh như một chiếc bao cao su vừa vặn hoàn hảo. Sau đó, chúng di chuyển lên xuống, mỗi lần lấy khoảng 2/3 rồi lại rút ra. Âm thanh "Goojigji" không ngừng vang lên. 

Khi cô tiếp tục di chuyển, em gái cô cũng rên rỉ thoải mái như một con mèo, rất khó chịu. 

Tuy nhiên, cô ấy cũng sẽ quan tâm đến cảm xúc của tôi và sẽ có thể nuốt xuống đáy sau khi sẵn sàng. Lúc này thân thể cô ấy sẽ run rẩy, tôi cần phải giữ lấy cái mông trái đào của cô ấy để giúp cô ấy, nếu không cô ấy sẽ phải chậm lại một lúc. 

Trong khi cô ấy không ngừng lắc mông để nuốt cặc của tôi, thì hậu môn nhỏ nhắn thanh tú ở phần trên cơ thể của cô ấy cũng từng giây từng phút đóng mở, trông đặc biệt quyến rũ. 

Có lúc tôi không nhịn được mà đưa ngón tay chạm vào hậu môn của cô ấy, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô ấy căng cứng một lúc, rồi tức giận nhìn tôi: "Anh ơi, anh đừng cử động! Em còn chưa sẵn sàng cho anh hậu môn đâu!"

Tôi không có hứng thú đi cửa sau, nhưng lời nói của cô ấy vẫn khiến cặc tôi run rẩy, tôi cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được. 

Em gái tôi cảnh giác nhìn tôi: “Em muốn nói với mẹ em.”

Tôi chỉ biết cười gượng giải thích rằng tôi không có hứng thú đi cửa sau nhưng chị tôi lại không vui và bảo tôi hãy chuẩn bị sẵn sàng, chị sẽ tìm cơ hội cho tôi. 

"Chị gái nghịch ngợm." Tôi hơi nheo mắt nhìn cặp mông trắng như tuyết hoàn hảo của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống trên cặc tôi, xoay tròn và lắc lư. Đây là những kỹ năng và nhịp điệu mà cô đã thành thạo trong các chuyển động của chính mình. Tôi tận hưởng niềm vui và cảm thấy khá thoải mái trong một thời gian. Tôi cảm thấy cuộc sống vốn dĩ là như vậy.

Sau vài phút đút vào, chị tôi nuốt chửng cặc tôi ngay lập tức, rồi run rẩy và ngừng cử động. 

Và tôi cũng đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy để giúp cô ấy giải tỏa khoái cảm. 

Khi phần thân dưới căng cứng dần dần giảm bớt, em gái tôi nằm rũ xuống trên người tôi, mồ hôi đầm đìa. 

“Ừ…” Em gái tôi thở hổn hển, làm điệu bộ trong vòng tay tôi, “Em mệt quá…”

Tôi cẩn thận vuốt mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi trên trán của cô ấy, "Tôi chưa đến đây..."

“Chờ một chút…” Em gái tôi nằm trong tay tôi và thở hổn hển. Một lúc sau, cô đứng dậy. 

“Để tôi giúp cậu lấy nó ra bằng miệng nhé.”

Sau đó cô ấy lấy nó ra và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi lấy chăn ra trải xuống đất, để cô ấy quỳ trên đó. Sau đó cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt nó. 

Trên đó có dính chút bọt do lần quan hệ trước nhưng đã được chị tôi liếm sạch. 

Cái lưỡi hồng hồng lướt dọc theo thân gậy, hắn dùng hai tay ôm thân gậy nhưng cái miệng nhỏ cố gắng nuốt xuống chỉ có thể ăn được phần đầu. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được khoái cảm, sau đó nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy, nâng đầu cô ấy lên, thoải mái thở dốc. 

Lúc này chìa khóa xoay, tôi chợt giật mình muốn rút cặc của mình ra. 

“Ừ…” Lúc này, chị tôi tham lam nuốt khoảng nửa cây gậy. Tôi đưa nó vào sâu hơn bằng một chuyển động nhẹ, khiến cô ấy ngay lập tức trợn mắt. 

"Ối..." Tôi nhanh chóng muốn rút cặc của mình ra. 

"Ư..." Em gái tôi dường như không nhận thấy tiếng cửa mở. Cô ấy nắm lấy cần câu của tôi bằng cả hai tay và ngăn cản tôi thoát ra ngoài, phát ra âm thanh như tiếng mèo bảo vệ thức ăn. 

"Tiểu Nam..." Mẹ tôi bước vào, nhìn thấy tôi đang đứng dậy, chị tôi túm lấy phần thân dưới của tôi không cho tôi cử động. Mặt cô chợt đỏ bừng nhưng cô không còn hoảng sợ như trước nữa. Dù sao thì cô cũng đã trải qua chuyện đó hơn một lần nên cô lập tức đặt đồ đạc trên tay xuống và đi về phòng ngủ của chính mình. 

Lúc đó chị tôi mới phản ứng. Khi nhổ cặc tôi ra, cô ấy lấy sợi dây dính ra, nối vào môi. 

“Gudong…” Em gái tôi xé sợi chỉ và nuốt một ngụm nước bọt. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh không được phép rời đi..." Em gái tôi ôm lấy cặc tôi không chịu buông ra. 

"Mẹ về rồi!" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Hừ... Mẹ còn đang lén lút xem, có chuyện gì lớn vậy." Em gái tôi lẩm bẩm một cách bất mãn. 

Vương Thu Hà đang liếc trộm qua khóe mắt, lập tức thu hồi ánh mắt, vội vàng bước vào phòng ngủ, sau đó đóng sầm cửa lại. 

Em gái tôi lại ngậm cặc tôi vào miệng. Không biết tại sao nhưng tôi có chút phấn khích khi nghĩ đến mẹ ở nhà bên cạnh. Với nỗ lực không ngừng của em gái tôi, tôi nhanh chóng đẩy ra. 

“Ừm…” Em gái tôi hài lòng ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tinh dịch lên, “Nhiều lắm… ngon quá…”

Sau đó cô trợn mắt nói: “Nếu mẹ đến ăn cùng thì tốt quá, mẹ nhất định cũng sẽ thích.”

“Xì…” Nghe giọng nói không giấu diếm của em gái, tôi chợt run lên và cặc tôi nhảy lên dữ dội. Tôi nhịn không được nói: “Tiểu Bắc!”

"Được rồi, hãy ngừng nói nếu tôi không muốn." Em gái tôi lè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên tay, sau đó liếc nhìn tôi lần nữa: “Chỉ có anh trai tôi là giả vờ bối rối, còn mẹ tôi thì đã nói rõ ràng như vậy rồi.”

"Tiểu Bắc! Ta xé miệng ngươi!" Tôi đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, véo nó.

"A... em sai rồi..." Em gái tôi vội cầu xin sự thương xót. 

“Hừ, đừng nói nhảm nữa.” Tôi đưa tay bế cô ấy lên rồi bước vào phòng tắm. 

"Sụp đổ..."

Anh bật vòi và đấu trí với em gái trong phòng tắm một lúc. Cuối cùng, anh tắm rửa sạch sẽ cho cô, quấn quần áo cho cô rồi bế cô vào phòng. 

Khi hai chúng tôi thay quần áo và bước ra, mẹ tôi đang lau chùi những dấu vết chúng tôi để lại trên ghế sofa. 

“Con…” Mẹ liếc nhìn tôi, “Hai con nên cẩn thận hơn…”

Theo bản năng, tôi muốn nói điều gì đó và dùng đà rao giảng như trước. Lúc này tôi và chị gái đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tập luyện. Tuy nhiên, tôi ngước lên nhìn mẹ và bắt gặp ánh mắt của bà. Tim tôi chợt đập mạnh, đà chuẩn bị của mẹ đột nhiên dừng lại.

Vương Thu Hà cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được khi nghĩ về cách người kia nhìn nhận cô. Cô nghĩ đến cảnh cô lén lút ngửi quần lót của con trai mình, nhiều lần lén nhìn thân hình cường tráng và phần thân dưới dày dặn của con trai mình. Tư thế làm mẹ mà cô ban đầu đột nhiên tan chảy như băng tuyết gặp lửa.

"Các con... hai con hãy chú ý cẩn thận nhé..." Mẹ nói xong vội vàng bước vào bếp. 

Lúc này, ánh mắt của chị tôi đã bắt đầu trở nên ác ý. 

"Anh... nhìn mẹ... mẹ rõ ràng có tình cảm với anh..."

"Hahaha!" Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã đặt tay lên nách cô ấy, khiến cô ấy bật cười.

"Tiểu Bắc, đừng nói nhảm!"

………………

Mùa hè hoành tráng đã dần kết thúc và mùa thu đang đến. 

Mùa thu là thời điểm mà người ta thích ghi nhớ vì nó tượng trưng cho sự héo tàn, héo úa của nhiều thứ. 

"Cảm thấy buồn cho mùa thu." Thành ngữ này mô tả tình hình sau mùa thu. 

Tôi nhận thấy gần đây mẹ tôi dành nhiều thời gian ở một mình hơn. Cô thường ngồi trước giường và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi phần nào hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Mẹ tôi là người hoài cổ. Cô đã sống ở thành phố nhỏ đó rất lâu nhưng trong lòng vẫn nghĩ về điều đó. 

"Mẹ, chúng ta đi gần núi Bách Lí chơi đi. Gần đây hình như hoa nở rất nhiều." Tôi đã đưa ra lời đề nghị với mẹ tôi. 

"Không cần, con và Tiểu Bắc có thể đi, mẹ có thể ở nhà." Mẹ lắc đầu từ chối, rồi tiếp tục tựa vào ghế phơi nắng. 

"Mẹ!" Em gái tôi kéo cánh tay mẹ: “Dậy nhanh đi…”

“Ta không đi… Hai đứa đi thôi…” Mẹ vẫn không nhúc nhích. 

Cô em gái lập tức quay đầu lại: "Anh ơi! Thôi đi, mẹ biết em ấy đã trở thành con gái nội trợ ở nhà, chúng ta không thể để em ấy ở nhà được!"

Nghe được câu này, tôi khẽ liếc nhìn mẹ rồi từ từ đưa tay ra. 

"Này... ngươi muốn làm gì! Tiểu Nam, thả ta xuống! Ta đi đây, ta không thể đi sao?" Mẹ tôi được ôm trong vòng tay của công chúa, và bà đột nhiên vùng vẫy. 

"Ồ..." Tôi vừa buông cô ấy ra, vừa buông ra, nó đã trượt qua mông cô ấy. Một cảm giác mềm mại chợt đến với tôi, khiến tôi cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ. 

Người mẹ cúi đầu bước vào phòng, chị gái đi theo. 

"Bạn đang làm gì ở đây!" Mẹ giận dữ nói. 

"Mẹ, quần áo mẹ chọn quá lỗi thời rồi! Để con giúp mẹ chọn."

"Cô gái ơi!" Người mẹ dù có chống cự một chút nhưng vẫn không thể đánh bại con gái mình. Sau đó cô em nắm tay mẹ bước vào phòng. 

Một lúc sau, chị tôi bước ra. 

“Mẹ đâu?” Tôi hỏi. 

“Bên trong thì nhút nhát, không chịu ra ngoài, quá nhút nhát.” Chị tôi chỉ vào bên trong phòng. 

Tôi ngay lập tức quan tâm và bước vào. 

"Cái này. . . " Ta nhìn trước mắt một màn, trong mắt đột nhiên có chút sáng lên. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không liên quan gì đến thời trang. Cô ấy mặc một chiếc quần kiểu cũ và đi đôi bốt da nhỏ. Thật khó để tưởng tượng cô ấy trông như thế nào khi mặc bộ quần áo khác, nhưng giờ cô ấy đã xuất hiện trước mặt tôi. 

Mái tóc dài của cô dựng lên và buộc gọn sau gáy, lông mày thon như núi xa, đôi mắt lúc này dịu dàng có chút ngượng ngùng, mũi hơi thẳng, môi đỏ mọng, khuôn mặt trắng nõn, khóe miệng có một nốt ruồi. 

Lúc này, cô ấy đang đứng bất thường và nhận thấy tôi đang lảng tránh ánh mắt của mình. 

Có thể thấy, chiếc váy hoa này đã cũ, màu sắc hơi xỉn nhưng vẻ ngoài của mẹ lại là điểm tựa vững chắc cho khí chất tổng thể. Cô có dáng người mảnh khảnh, bắp chân thon và trắng nõn, kéo dài đến đôi dép cao gót dưới chân.

"Nó rất đẹp." Tôi phấn khích đến mức có cảm giác như mình đã khám phá được một thế giới mới, rồi tôi đi vòng quanh cô ấy. 

"Có gì thú vị vậy? Mẹ già rồi." Vương Thu Hà cười giễu cợt. 

"Mẹ bao nhiêu tuổi? Mẹ ơi, mẹ vẫn còn trẻ à?" Tôi chăm chú nhìn cô ấy. 

Vương Thu Hà đặt tay lên ngực cô. Rõ ràng cổ áo rất cao, không hề có một khe hở nào, nhưng cô vẫn đưa tay chặn trước ngực như sợ bị lộ. Hai chân thon dài của cô cũng khép sát vào nhau, trông rất hồi hộp. 

"Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, đừng lo lắng, anh trai con vừa bước vào sẽ nhìn chằm chằm vào mẹ." Chị tôi lẩm bẩm, giọng điệu có chút ghê tởm. 

"Đây... Tốt nhất là tôi nên thay một ít quần áo..." Vương Thu Hà đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ nên quay người chuẩn bị nhìn vào tủ quần áo. 

"KHÔNG!" Em gái tôi trực tiếp nắm lấy gấu váy của cô ấy và nhấc nó lên một chút. Đột nhiên, khung cảnh dưới váy không bị cản trở, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, đầy đặn đến mức khiến tôi nhớ đến những cối xay mà tôi từng thấy ở quê. 

"A..." Vương Thu Hạc nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, sau đó đưa tay hất ra em gái mình tay, nhất thời cảm thấy có chút khó chịu: "Tiểu Bắc!"

Chị tôi không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy nghiêng người về phía trước với một nụ cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy mang tất lại nhé. Sẽ rất tuyệt đấy."

"Không... Mẹ không có thứ đó." Vương Thu Hà từ chối.

"Tôi có chúng!" Em gái tôi chạy nhanh ra ngoài, rồi nhanh chóng quay lại, trên tay cầm một đôi tất có hộp đựng: "Em đặc biệt mua những thứ này cho anh!"

"Anh ơi, ra ngoài nhanh lên!" Em gái tôi nháy mắt với tôi và tôi rời khỏi phòng. 

"Không...bỏ nó đi nhanh..." Giọng mẹ vang lên từ bên trong. 

“Mẹ ơi, mẹ thử xem~” chị tôi miễn cưỡng nói. 

"Không...Mẹ chưa từng mặc thứ này..." Mẹ bướng bỉnh nói. 

“Nào, nào,” em gái tiếp tục, “Anh cũng muốn xem mà~”

Tại sao bạn lại gây rắc rối với tôi?

Đột nhiên trên trán tôi xuất hiện vài đường đen. Cô gái này thật dũng cảm. Cô thậm chí còn dám trêu chọc mẹ mình. Hãy xem tôi sẽ dạy cô ấy một bài học như thế nào trong tương lai nhé! 

Sau đó, tiếng ồn ào bên trong trở nên yên tĩnh hơn, tôi đứng đợi ở bên ngoài, trong lòng vẫn có chút hy vọng. 

Một lúc sau, chị tôi là người ra mở cửa. 

"Đặng Đăng Đăng! Để tôi cho anh xem người mẹ mới toanh của tôi!" Em gái tôi kéo mẹ ra khỏi cửa. 

Lần đầu tiên nhìn mẹ, tôi đã bị thu hút bởi đôi tất đen tuyệt đẹp trên chân mẹ. Chúng ôm lấy đôi chân thon thả của cô, khiến bắp chân cô càng thêm thon thả, kéo dài đến tận đôi giày cao gót phía dưới, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt trong giây lát, muốn cảm nhận cảm giác đưa tay ra chạm vào nó sẽ như thế nào. 

"Con..." Vương Thu Hà nhìn thấy con trai mình nhìn mình với ánh mắt say mê không giấu giếm, trong lúc nhất thời có chút hoảng sợ. Đây không phải là cách một đứa con trai nên nhìn mẹ mình. Đó rõ ràng là vẻ mặt của một nam nhân đang tìm kiếm mỹ nhân, sau đó nhanh chóng chạy về phòng ngủ, sau đó đóng sầm cửa lại một tiếng. 

"Mẹ!" Chị tôi lập tức đuổi theo nhưng mẹ tôi đã trực tiếp khóa cửa lại. 

“Này…” Em gái tôi nhìn thấy cảnh này có chút bất lực, đôi lông mày mảnh khảnh khẽ nhíu lại, bất lực dang hai tay ra: “Anh ơi, em đã cố gắng hết sức rồi.”

Tôi không biết phải nghĩ gì trong một lúc. Dù không thể hiểu được những suy nghĩ không tự nhiên của chị nhưng tôi không tránh khỏi có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ. Nếu vừa rồi tôi không cư xử như vậy thì mẹ tôi đã không sợ hãi bỏ chạy. 

Một lúc sau, khi chúng tôi tưởng không còn cơ hội nữa thì mẹ mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi có chút ngạc nhiên và có chút thất vọng. Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy hoa nhưng điều đáng thất vọng là đôi tất đen ở chân bà đã biến mất. 

"Đi thôi." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Vâng." Tôi và chị nhìn nhau mỉm cười. Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần mẹ vui thì có thể đi chơi cùng chúng tôi là một sự thay đổi tốt. 

Núi Bách Lí là một ngọn núi không quá cao và nổi tiếng với loài hoa mọc trên núi. 

Và giá vé cũng không đắt vì rất gần trường đại học của chúng tôi nên cũng thu hút rất nhiều cựu sinh viên đến xem. 

Nhiều đôi tình nhân trẻ đã khoác tay nhau chụp ảnh trước biển hoa. 

Em gái tôi nắm tay mẹ nhảy tới trước mặt tôi, trong khi tôi hơi bất lực. Tôi không ngờ rằng dù đã học đại học nhưng cô ấy vẫn có khí chất như vậy. 

Đôi khi mẹ cô gọi cô là đứa trẻ ngây thơ, không chịu lớn, nhưng lần nào cô cũng đáp lại: “Mẹ có anh trai thương con nên có gì phải sợ”.

Lý do này là hoàn hảo. 

Dọc đường mẹ tôi có chút lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi, rồi giật mạnh gấu váy. 

Rõ ràng váy của cô đã rất dài rồi, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bất an, sợ nó sẽ bị lộ ra đâu đó. 

“Mẹ, chúng ta qua đó đi.”

Chị tôi chỉ chỗ cao hơn, nơi có ít người hơn. 

Tôi theo họ đến đó, những bông hoa đung đưa đã thu hút sự chú ý của mọi người. Em gái tôi nhanh chóng chạy đến chỗ những bông hoa và bắt đầu chơi đùa như trước. 

Cảm xúc của người mẹ không khỏi bị lây nhiễm. Cô đến chỗ những bông hoa, ngồi xổm xuống và ngửi một bông hoa cúc đang nở rộ. 

Nắng tựa trên vai Mẹ, mẹ váy hoa khoác lên một lớp ánh vàng rực rỡ, khiến Mẹ trông thần thánh như tiên nữ với tà áo tung bay. Cô khẽ nhắm mắt lại và ngửi những bông hoa. Vào thời điểm đó, như thể thời gian và không gian đã du hành, cô vẫn là một cô gái trẻ trung và đang phát triển. Mọi thứ đều đã mất đi màu sắc của nó, và cô ấy là màu sắc đẹp nhất. 

Và tôi nhanh chóng bước tới, lấy điện thoại di động bật camera rồi ngồi xổm xuống, chỉ với một cú nhấp chuột, khoảnh khắc đẹp đẽ này đã được ghi vào album ảnh của tôi. 

Nó cũng cố định trong trái tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hạnh phúc khắp nơi trong mùa đông giá lạnh

Kể từ chuyến đi đến núi Baili, hình ảnh xinh đẹp của mẹ đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng tôi. Đôi khi cô ấy tựa người vào cửa sổ và nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào cô ấy và nghĩ đến khía cạnh kinh hoàng của ngày hôm đó. 

Sau khi mẹ tôi mất đi sự nghiêm khắc và cứng nhắc trong ấn tượng của tôi, bà bắt đầu tỏ ra khác hẳn. Sau khi lột bỏ lớp vỏ trái tim của mẹ, tôi thấy nữ siêu nhân kiêu ngạo mà mẹ từng là thường xuyên tỏ ra thái độ của một người phụ nữ nhỏ bé, với nhiều lo lắng nhỏ nhặt. Cô ấy không còn là người phụ nữ mạnh mẽ và thống trị trong ký ức của tôi nữa. 

"Này con trai, con có thấy cái này trông đẹp không?"

Mẹ tôi đang ngồi trên sofa, đôi chân thon dài bắt chéo, giơ điện thoại di động lên cho tôi xem. 

Lúc này tôi đang xem tin nhắn trên điện thoại. Người cố vấn yêu cầu chúng tôi có một cuộc gặp khác.

Tôi nghe xong liền nghiêng đầu nhìn: “Không tệ, không tệ.”

"Cái gì?" Lúc này chị tôi chạy tới. 

"Cái gì! Thật xấu xí!" Chị tôi nhìn một cái là phàn nàn ngay. 

"Điều này có xấu xí không?" Tôi nhìn lại chiếc váy trên điện thoại của mẹ, "Mẹ thấy nó khá đẹp."

"Bạn có thẩm mỹ gì? Bộ váy này rõ ràng là do một bà già uy nghiêm đang trong thời kỳ mãn kinh mặc. Mẹ không thích hợp với những màu sắc nghiêm túc như vậy. Con nghĩ mẹ có thể thử một số màu sắc tinh tế hơn, chẳng hạn như màu hồng này..." Cô em gái vừa nói vừa đến gần mẹ Balabala. 

"Hồng?" Mẹ lập tức lắc đầu: “Mẹ không hợp với màu này.”

Mẹ tôi bây giờ giống như một người phụ nữ nhà quê ngoan ngoãn, nhất thời vẫn chưa thể chấp nhận được những điều mới mẻ này. Thỉnh thoảng khi cô ấy đến gặp chúng tôi ở trường đại học, tôi có thể nghe thấy cô ấy thì thầm bên cạnh tôi, "Xiaonan, sao những cô gái này lại ăn mặc phóng túng thế?"

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi luôn mỉm cười và nói: “Bây giờ là thời đại mới. Chúng ta đã được giải phóng. Nó không còn như trước nữa”.

Mẹ tôi gật đầu đi theo tôi, ánh mắt thường xuyên đổ dồn vào những người phụ nữ ăn mặc thời trang. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi nghĩ mẹ tôi vẫn nên ghen tị với họ. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp. 

Mẹ tôi cũng yêu cái đẹp. 

"Đây là những cô gái nhỏ mặc, Tiểu Bắc, đừng lừa tôi. Tôi không phải đang giả vờ trẻ tuổi khi mặc những bộ quần áo này sao?" Người mẹ lắc đầu nói với em gái. 

Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ nói chuyện cổ hủ thế? Mẹ mới khoảng bốn mươi tuổi thôi. Mẹ già lắm rồi sao? Sao mẹ lại nói chuyện như mấy bà già đó vậy?"

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, sau đó sững sờ một lúc, cuối cùng thở dài: "Này, có lẽ hai đứa đã trưởng thành quá nhanh. Chỉ trong chớp mắt đã lớn như vậy rồi..."

“Mẹ, về vấn đề này mẹ phải học hỏi chị của mình.” Tôi chỉ vào chị tôi. 

"Hả?" Mẹ tôi hơi bối rối, nhưng chị tôi biết điều đó và ngay lập tức muốn đưa tay ra véo tôi. 

"Haha..." Tôi đưa tay ôm em gái vào lòng, ngăn chặn đòn tấn công của em, rồi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc em. 

"Anh xem, chị gái tôi bây giờ đang học đại học. Tính cách của chị ấy không phải vẫn giống như khi còn nhỏ sao? Tuy bây giờ chị đã gần bốn mươi tuổi nhưng chị cũng có thể coi mình như một cô gái mười tám tuổi, trái tim chưa già thì làm sao có thể già được?" tôi nói.

"Chỉ có ngươi mới có thể nói được." Mẹ mím môi và mỉm cười.

“Vậy để anh chọn quần áo cho em nhé.” Em gái tôi nhảy từ vòng tay tôi sang mẹ tôi. 

“Chậm lại, cậu đang liều lĩnh đấy.” Người mẹ bắt được em gái và bắt đầu học cùng nhau.

Tôi đang giải quyết nhiệm vụ mà cố vấn giao phó, thỉnh thoảng tôi nghe thấy hai người đang tranh cãi bên tai: "Mẹ ơi, nhìn cái này con tìm mẹ, nhìn đẹp đấy."

"Nói nhảm, đây là váy sao? Váy ngắn đến mức lộ ra mông."

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá.”

"Tôi đang đánh bạn vì đã nói chuyện thoải mái như vậy."

"Ô...đau...đau quá..."

Một lúc sau, chị tôi lại lên tiếng: “Mẹ nhìn này”.

"Cô gái, đây là cái gì!"

"Đồ lót sexy...Mẹ ơi, mẹ mặc kín đáo quá. Hãy thử bộ đồ gợi cảm như thế này xem, mẹ chắc chắn sẽ rất quyến rũ."

"Ôi...đau quá..."

Em gái tôi bị mẹ vặn tai rồi nhờ tôi giúp đỡ. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ: “Anh ơi, mẹ em đánh em, anh hãy dạy cho mẹ một bài học.”

"Ha ha." Tôi và mẹ nhìn nhau không nhịn được cười. 

Mặt trời chiếu vào từ cửa sổ và mọi thứ lúc này trông thật đẹp. 

………………

“Phúc phúc…” Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một nam một nữ đang hôn nhau say đắm, không thể tách rời, chặc lưỡi. 

Em gái tôi đang cưỡi trên người tôi, một tay thò vào quần áo của tôi và ngẫu nhiên chạm vào, bàn tay to của tôi chạm vào cặp mông săn chắc của em, nhẹ nhàng cọ xát dưới váy ngủ của em, cảm nhận sự co giãn mềm mại của cặp mông thanh tú của em. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của chị gái và sự trêu chọc của một đôi tay vuốt ve ngực tôi, ham muốn của tôi nhanh chóng được khơi dậy. Phần thân dưới của tôi đứng thẳng giữa mông của em gái tôi và tôi liên tục đẩy vào cô ấy qua quần lót của mình. 

"Này ~" Em gái tôi đắm chìm trong nụ hôn, từ từ mở đôi mắt nồng nàn và mờ ảo, rồi vòng tay qua cổ tôi: "Anh ~ Em muốn nó..."

Tôi liếm môi, rồi đưa tay chạm vào quần lót của cô ấy để kéo nó ra và nhét vào, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy như mình chạm vào thứ gì đó khác lạ. 

Sắc mặt anh đột nhiên trở nên nghiêm túc, anh cau mày nhìn cô. 

"Hả?" Chị tôi đợi một lúc nhưng không thấy tôi cử động gì. Cô đã nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cô ấy từ từ mở mắt ra và nhìn thấy tôi với vẻ mặt nghiêm túc. "Anh trai, có chuyện gì vậy?"

"Dì có ở đây không, dì?" Tôi rút bàn tay đầy máu của mình ra.

"À?" Chị tôi có chút bối rối, sau đó nghiêng đầu nghĩ: “Ồ… ừ, đếm thời gian, hôm nay cũng đến giờ rồi!”

"Thật sự, tôi thậm chí còn không biết khi nào dì tôi sẽ đến!" Tôi nói với giọng trách móc rồi bế cô ấy lên. 

"Băng vệ sinh đâu? Đi vệ sinh mà đeo vào." Tôi bế nó vào nhà vệ sinh. Chị tôi thay quần lót, giặt sạch rồi thay băng vệ sinh. 

Sau đó tôi bế anh ấy lên và từ từ quay trở lại phòng. 

Sau tất cả những chuyện này, đêm nay không có cơ hội quan hệ nên tôi chỉ biết bóp mông cô ấy để trút giận. 

“Em xin lỗi~” Chị tôi nhìn tôi vẻ có lỗi, “Em quên mất hôm nay là ngày người thân đến thăm em…”

“Giữa tháng anh đến đúng giờ mà anh cũng không nhớ à?” Tôi không nói nên lời. 

“Làm tình với anh trai thật thoải mái… Em đã quên mất chuyện này trong một thời gian…” Em gái tôi nghiêng người về phía trước và tựa vào vòng tay tôi. 

“Ngủ đi…” Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy, sau đó đưa tay chạm vào công tắc đèn ở chân giường, tắt đi rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

………………

Đối với những người trong chúng ta ở tuổi thanh xuân, có lẽ những ngày khó khăn nhất là khi nhìn cô em gái dễ thương trước mặt mà không thể làm gì được. 

Điều quan trọng là chị tôi cũng rất không trung thực. Cô ấy thường ngồi trên đùi tôi bất cứ khi nào không có việc gì làm, nhẹ nhàng xoa bóp gốc đùi tôi, điều này khó tránh khỏi khiến tôi phản ứng, rồi tôi duỗi móng vuốt về phía cô ấy. 

Nhưng em gái tôi không bỏ chạy. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi một cách ngây thơ và cười khúc khích. 

Tôi có thể làm gì khác? Tất nhiên là tôi để lại cho cô ấy. Trong thâm tâm, cô đã giải quyết món nợ này sau khi người thân rời đi, và sau đó họ sẽ quay lại với sự trả thù khốc liệt. 

Mấy ngày nay, thỉnh thoảng ánh mắt tôi lại đổ dồn về phía mẹ. Có lẽ vì ham muốn do chị gái khơi dậy không nơi nào giải tỏa nên một người phụ nữ trưởng thành khác trong gia đình thường thu hút sự chú ý của tôi. Đặc biệt là từ lần cuối nhìn thấy mẹ mặc váy hoa, tư thế xinh đẹp và cặp mông to béo mà tôi thoáng nhìn thấy, trong lòng tôi không tránh khỏi nảy sinh một số ý tưởng táo bạo. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đã tạo cho tôi ấn tượng sâu sắc đến mức thỉnh thoảng tôi lại nhìn vào đôi chân của mẹ. 

Gia đình chỉ có vài người, mẹ tôi biết rất rõ hai chị em tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy hiểu ra điều gì đó nên càng ăn mặc kín đáo hơn. Cô ấy không bao giờ cởi quần và không cho tôi cơ hội được ở một mình. Mỗi lần cô ấy nhìn thấy tôi, tôi đều vội vàng tránh sang một bên. 

Mấy ngày qua, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi mẹ tôi đi ngang qua tôi lần nữa, tôi nói: "Mẹ ơi!"

"À?" Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: “Sao vậy con?”

"Sao gần đây cậu lại tránh mặt tôi?" Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy với đôi mắt cháy bỏng. 

"Không..." Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi đột nhiên có chút né tránh. Cô đưa tay chải tóc rồi quay mặt sang một bên. 

"Rõ ràng là anh có nó!" Giọng tôi có chút ủy khuất: “Tôi là con trai của anh, tại sao anh lại tránh mặt tôi…”

"Ồ..." Vương Thu Hà cúi đầu đáp, không biết anh đang nghĩ gì, cuối cùng bước đến gần tôi.

"Anh muốn nói gì? Cứ nói đi." Tôi nhìn mẹ đang né tránh trước mặt, trong giây lát tôi cảm thấy hơi choáng váng. Trước đây mẹ tôi sẽ không bao giờ có tư thế như vậy. Về cơ bản, cô ấy nhìn tôi và em gái tôi một cách lạnh lùng bằng một cây gậy. 

Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy có chút tức giận. Tôi bước tới một bước rồi bất ngờ ôm mẹ vào lòng trong ánh mắt ngạc nhiên. 

"A..." Mẹ thấp giọng kêu một tiếng, thân thể căng thẳng: "Tiểu Nam... con..."

"Mẹ tại sao luôn trốn tránh con? Khó chịu quá..." Tôi dựa sát vào đầu mẹ, một mùi thơm chợt xộc vào người. Đó là loại dầu gội giống như chị tôi, nhưng khác. Mùi thơm cơ thể của mẹ hòa với mùi dầu gội khiến mẹ trưởng thành và êm dịu hơn, còn chị tôi lại có mùi chanh như chanh. Họ khác nhau nhưng tôi thích cả hai. 

Nghe tôi lẩm bẩm phàn nàn, cơ thể mẹ tôi dần dịu lại, mẹ đưa tay ra vỗ vai tôi, cười nói: “Con lớn như vậy mà còn cần mẹ ôm à?”

"Đúng." Tôi nói bằng một giọng điệu hiếm có, “Con vẫn muốn mẹ hôn con, ôm con và bế mẹ lên…”

Khi Wang Qiuhe nghe con trai mình nói điều này, trái tim cô chợt run lên. Sau đó nàng đè xuống, cười nói: “Con đã lớn rồi, mẹ không thể ôm con nữa.”

"Hãy để tôi ôm bạn!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Thu Hà cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi. Cánh tay của con trai cô đã vòng qua eo cô, một tay luồn dưới nách cô để bế cô lên.

“Ối…” Mẹ tôi lập tức hét lên, sau đó đưa tay ra ôm chặt lấy cổ tôi: “Thả mẹ xuống nhanh lên!” 

Lúc này, tay tôi đã hướng tới đích thực sự của chúng. Cánh tay tôi từ từ đỡ mông cô ấy rồi nâng nhẹ lên. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại chạm vào tay tôi. Cặp mông của mẹ tôi vô cùng đầy đặn. Chúng đã được mài giũa đến độ chín theo thời gian, hình dáng của chúng cũng rất hoàn hảo, to tròn và đầy sức hấp dẫn vô tận đối với tôi.

Mẹ tôi vặn tay tôi hai lần. Lúc này cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Một bàn tay đưa thẳng lên eo tôi và véo tôi, tôi chợt cười toe toét. 

"Ngươi... tên khốn kiếp này... ngươi có biết mình đang làm gì không?" Mẹ tôi bắt đầu nói với giọng có chút bực bội. 

“Con…” Lúc này tôi ôm mẹ, dùng hai tay kéo mông mẹ, một tay ôm cổ tôi, tay kia nhéo eo tôi. Nó không có cảm giác bình thường cho dù tôi có nhìn nó thế nào đi chăng nữa. Vị trí này rõ ràng có chút mơ hồ. 

Tôi vội đặt mẹ xuống rồi quay đầu sang một bên, tự hỏi liệu mình có đi quá xa không. 

Mẹ tôi đi xuống, vuốt thẳng váy rồi nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp: “Tiểu Nam…”

Tôi quay đầu lại, cảm thấy khó có thể đối mặt với mẹ một lúc rồi vội nói: “Mẹ ơi, con phải tan học trước.”

"Ối!" Lúc này cô em đang đứng trong góc nhìn trộm dậm chân chạy ra ngoài.

"Bạn đang đi đâu?" Em gái tôi nắm lấy góc quần áo của tôi. 

"Cô giáo hỏi tôi một việc, tôi về trường đây." Bây giờ tôi chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng, không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Khi ý định thực sự của tôi bị mẹ phát hiện, tôi đã không thể tự mình đối mặt được. Rốt cuộc, có một số điều vẫn ràng buộc tôi. Kể cả sau khi đã ở bên em gái, tôi vẫn không thể buông bỏ được. 

"Có chuyện gì thế? Để tôi xem nào?" Chị tôi cứ đòi xem điện thoại của tôi. 

Đây là lý do tôi nghĩ ra trong lúc nhất thời. Không có ghi chép gì nên tôi nói: “Hôm qua trong lớp cô giáo đã kể cho em nghe chuyện này. Anh không biết đâu.”

"Anh trai!" Em gái tôi hét lớn rồi nhìn chằm chằm vào tôi: "Em còn ghét chúng tôi nữa à? Bây giờ em muốn bí mật gặp riêng cô gái nào?"

"Làm sao tôi có thể?" Tôi chợt cảm thấy bất lực: "Anh không phải đang nói nhảm sao? Anh không biết rằng anh ở bên em cả ngày sao?"

"Bạn làm được!" Chị tôi bực bội nói: “Em có thấy chị quá bám víu không? Bây giờ chị không thích em à?”

Tôi chợt thấy choáng váng và muốn trốn khỏi đây nên vùng ra khỏi tay em gái. 

“Chà…” Thật bất ngờ, chị tôi bật khóc “Chà…” “Anh không cần em nữa…”

"Tiểu Nam!" Mẹ chợt lo lắng khi thấy chúng tôi như vậy: “Mau về đi, hai đứa nói rõ đi!”

Sau đó tôi dừng lại và quay trở lại với em gái tôi.

“Hai người, có chuyện gì thế?” Mẹ tôi nắm tay tôi bằng một tay và cứ thế nắm tay chị tôi. Chị tôi vẫn đang lau nước mắt. 

Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Rõ ràng cô ấy đang gây rắc rối một cách vô cớ…”

"Con không có..." Em gái tôi sụt sịt, rưng rưng nước mắt nhìn mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thấy con trai mẹ hư hỏng đến mức nào phải không? Ngày nào nó cũng muốn. Nếu một ngày con không đưa cho mẹ, anh trai con sẽ chỉ muốn hành hạ con, nó cũng không quan tâm con có chịu nổi hay không..."

Tôi lập tức cười lớn: "Tiểu Bắc! Con có thể đừng nói nhảm nữa được không? Con có dám nói chuyện như vậy trước mặt mẹ không?"

"Tôi không thể nói gì? Bà ấy là mẹ của chúng tôi." Cô em gái lau nước mắt. "Anh ơi, anh ấy ở dưới đó quyền lực lắm. Con vừa mới có kinh, anh ấy chưa đủ nên muốn ra ngoài tìm người phụ nữ khác! Mẹ ơi, nói cho con biết, điều này có đúng không?"

Tôi mở to mắt: "Anh Tiểu Bắc, anh biết nói bậy, chưa kể tôi chưa bao giờ ép anh quyến rũ tôi. Hơn nữa, tôi ra ngoài tìm cô gái khác khi nào? Anh không phải là người ghen tị sao!? Ngay cả những tiền bối thêm tôi vào WeChat chỉ vì công việc, anh cũng phải hỏi rất lâu!"

Em gái tôi hung dữ nhìn tôi, rồi quay đầu lại nhìn mẹ tôi đau khổ: “Mẹ ơi, nhìn xem, anh trai con hình như muốn đánh con…”

Mẹ tôi lập tức bất lực cười, thấy giữa chúng tôi không có mâu thuẫn gì, liền nhẹ nhàng nói: “Hai đứa nhỏ các con đang muốn gây chuyện gì thế?

"Nó đâu rồi?" Em gái tôi nhào vào lòng mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ~”

"Được." Người mẹ chạm vào đầu em gái với vẻ mặt dịu dàng.

Sau đó tôi ôm em gái vào lòng, tôi dang tay ôm em gái vào lòng: “Em biết em nghịch ngợm.”

"Ối!" Không ngờ chị tôi lại rên rỉ và cắn vào tay tôi.

"À!" Tôi chợt hét lên: “Mày là chó à?” 

"Hừm!" Em gái tôi ngẩng đầu trong lòng tôi, lắc đầu nhỏ với vẻ mặt bất lực: “Em không cõng được anh, em không thể cõng anh… Anh… anh thật sự không thể cõng em…”

Mẹ tôi và tôi không nói chuyện, nhưng tôi không nghe thấy gì cả. Sau đó mẹ tôi bước vào phòng ngủ, còn tôi trở về phòng với em gái trong tay.

“Em gái nhỏ…” Tôi đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình, “Em đang chọc giận anh trai em à?” 

“Đừng véo em…” Chị tôi hất tay tôi ra, sau đó trèo lên người tôi, đến trước mặt tôi, “Gần đây anh vất vả lắm phải không? Anh…”

"Không sao đâu." Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, cơn tức giận của tôi lập tức biến mất, tôi bất lực mỉm cười: “Thà em đừng ngày nào cũng trêu chọc anh rồi bỏ chạy…”

"Cười khúc khích..." Chị tôi cười.

“Em không giúp anh…” Em gái tôi ngồi vào lòng tôi, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi, “Mẹ em không phải là người tốt nhất sao?” 

"Vớ vẩn." Tôi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nghiêm túc nói: “Bà là mẹ của chúng ta, chúng ta phải kính trọng bà, đừng làm loạn, biết không!?”

Chị tôi đưa tay đặt lên mặt tôi rồi nhìn tôi: "Anh ơi, đừng tự lừa dối mình nữa. Anh cũng muốn điều đó phải không?"

Tôi bị khuất phục trước ánh mắt trong sáng của chị, quay mặt đi: “Suy nghĩ và làm là hai việc hoàn toàn khác nhau, em biết không? Người phụ nữ như mẹ em tuyệt đối không thể chấp nhận được. Em có biết mẹ em đã đồng ý cho chúng ta ở bên nhau như thế nào không? Nếu không có hàng xóm, có lẽ bây giờ chúng ta đều đã chết rồi.”

Em gái tôi cử động miệng nhưng không có gì thoát ra được. Rõ ràng những gì tôi nói là sự thật.

Mẹ tôi là một người phụ nữ cực kỳ tuân thủ luật lệ, nhuốm màu những luật lệ của thế giới cũ. Chắc hẳn cô ấy đã phải quyết tâm rất nhiều để chấp nhận việc tôi ở bên chị gái ruột của mình. Nếu tôi đang nghĩ rằng cô ấy có thể chấp nhận con trai mình và làm chồng với con gái mình thì sao có thể được?

Tôi đưa tay ôm em gái vào lòng, nhẹ nhàng thở dài rồi nói: "Tiểu Bắc, anh biết em có ý tốt, lo lắng mẹ em ở một mình, nhưng em phải biết mẹ Mặc là người phụ nữ như thế nào, anh không muốn làm tổn thương bà nữa."

"Đúng." Em gái tôi tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng đáp: “Em hiểu…”

"Được." Tôi hôn lên trán em gái: “Anh yêu em.” 

"Tôi cũng yêu bạn." Em gái tôi tìm thấy môi tôi và hôn tôi...

………………

Những ngày sau đó, chị tôi dường như không còn cố gắng gắn kết tôi và mẹ tôi nữa. Tôi và mẹ cố ý hay vô ý giữ khoảng cách để tránh có vẻ quá thân thiết.

Sau khi người thân của chị tôi rời đi, cuối cùng tôi cũng không thể không bộc phát những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay. Con yêu tinh nhỏ này lợi dụng việc tôi không thể làm gì cô ấy trong thời kỳ kinh nguyệt, ngày nào cũng trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau, khiến tôi không thể buông tay. Cuối cùng tôi đã tìm thấy cơ hội ngày hôm nay.

Buổi tối, trong phòng ngủ sáng đèn, một nam tử trẻ tuổi cường tráng đang đè lên người nhỏ nhắn xinh đẹp bên dưới, dùng sức đẩy mạnh. Lực lượng lớn đến mức khiến người ta cảm thấy có chút tàn nhẫn.

"Bạch bang bang!"

Âm thanh sắc nét của va chạm vật lý tiếp tục lan khắp phòng ngủ. Tôi tác động mạnh vào cặp mông trái đào thanh tú của em gái mình. Khi tôi tiếp tục tác động, chiếc chuông trên cổ chị tôi liên tục kêu vang.

Cô ấy mặc một chiếc quần không thể gọi là quần đến tận mông. Đó chỉ là hai mảnh vải mỏng dính vào hai bên cơ thể cô, sau đó gần như toàn bộ phần mông lộ ra. Một chiếc nơ được buộc quanh eo cô.

Phần thân dưới của cô em gái đang đi tất trắng, đôi chân thon dài và thanh tú trông đặc biệt hấp dẫn. Chiếc tất trắng dài đến tận đùi cô và một phần thịt đùi bị cắt vào đó.

Và cô ấy bị cơ thể cường tráng của tôi đè xuống, hai bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn của cô ấy cũng áp sát vào nhau. Họ liên tục run rẩy trước những cú đâm bạo lực của tôi, thỉnh thoảng vỗ vào mông tôi. Một chiếc khuyên chân màu đen ở chân phải của chị tôi được lắp vào, tăng thêm chút vẻ đẹp tương phản.

Phần thân trên của cô cũng được che bởi một mảnh quần áo mỏng manh, gần như không che được ngực. Vòng eo thon thả của cô ấy hoàn toàn lộ ra, và đôi bím tóc đuôi ngựa buộc chặt của cô ấy đang được tôi giữ trong lòng bàn tay, mỗi tay một chiếc, trong khi phần thân dưới đang bị tác động dữ dội. 

"Ahhh..." Em gái tôi không ngừng rên rỉ dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, với giọng the thé. Đôi khi bị va chạm mạnh, giọng cô ấy thậm chí còn bắt đầu gầm lên.

Phần thân trên hoàn toàn dựa vào giường, phần eo đã được uốn xuống một vị trí cực thấp, cặp mông trắng nõn xinh đẹp được nâng cao để chịu lực tác động của tôi. 

"Hừm... ừm... ugh..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi vùi vào gối, từ trong miệng phát ra những tiếng nức nở như tiếng nức nở. Thân thể bé run rẩy, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy ga trải giường. Tôi đã đụ cô ấy mạnh đến mức không thể chịu nổi.

“Để em quyến rũ anh…” Tôi nhìn cặp mông trắng nõn của cô ấy dần dần đỏ lên dưới tác động liên tục của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng run rẩy. Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Những ham muốn bị đè nén suốt tuần qua đã được giải tỏa vào lúc này. Cộng với bộ trang phục nhếch nhác, có lẽ ngày mai cô ấy cũng không muốn ra khỏi giường, nhưng ngày mai là cuối tuần và không có tiết học ở trường, điều đó càng khiến tôi vô đạo đức hơn. 

"Woo... ôi... anh... đụ em chết mất... anh địt em chết mất..." Em gái tôi nhắm chặt mắt, rên rỉ trong mũi không ngừng, kêu lên một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, liên tục lắc đầu cau mày dưới tác động của tôi, trông như không chịu nổi.

“Xì…” Tôi liếm môi, chỉ cảm thấy cơn khát trong cổ họng càng ngày càng khô khốc, thân dưới bắt đầu tăng tốc chậm rãi. Âm thanh bốp bốp lan khắp phòng ngủ và liên tục có những tiếng nổ.

phía bên kia.

Vương Thu Hạc vùi đầu vào gối, cố bịt tai lại, nhưng những giọng nói dâm đãng đó dường như xuyên thấu tâm trí cô, khiến toàn thân cô nóng bừng, mặt đỏ bừng. 

Loại tình huống này đã xảy ra không chỉ một lần, bởi vì con trai và con gái tôi quan hệ rất tốt, hầu như đêm nào tôi cũng có thể nghe thấy âm thanh này. Gần đây yên tĩnh mấy ngày, tối nay lại vang lên, hai người đã nhiều ngày không làm tình. Chắc là lửa nóng lắm, lần này không biết bọn họ sẽ nán lại bao lâu. 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của con gái khiến bà cảm thấy tê dại, trong lòng bà trách con trai mình đã quá khắc nghiệt.

"A! Quá sâu... quá sâu..." Một giọng nói sắc như cắt cổ họng vang lên, cùng với tiếng khóc của con gái bà, nhưng trong giọng nói đó cũng tràn đầy mê hoặc và thỏa mãn không thể che giấu được. Trong lúc nhất thời, Vương Thu Hà nghe đã lâu không nhịn được nữa, muốn xem con trai mình có đi quá xa hay không. 

Vương Thu Hà ra khỏi giường và lặng lẽ đến phòng ngủ của con trai. Cánh cửa vẫn mở như cũ. Cô không biết liệu con gái mình có đặc biệt để nó ở đó hay không. Vương Thu Hà đoán vì hành vi trước đây của con gái bà đã phát hiện rõ ràng sự tồn tại của cô. Dù có thể bị phát hiện nhưng vào lúc này cô không khỏi nhìn vào bên trong.

Tư thế này cho phép nhìn thấy hoàn hảo cơ mông cơ bắp và đôi chân khỏe mạnh cũng như tấm lưng rộng của con trai bà, tất cả đều cho thấy con trai bà đã hoàn toàn trở thành một người đàn ông.

Hoàn cảnh của hai người lúc này đã lộ rõ ​​trước mặt cô. Chứng kiến ​​cuộc chiến khốc liệt giữa hai người, cô không khỏi căng thẳng trong giây lát. Cô dùng một tay che miệng vì sợ mình sẽ phát ra âm thanh. Cảnh tượng đó thực sự có tác động lớn đến cô. 

Mỗi lần dương vật hung hãn của con trai bị rút ra, thân hình nhỏ nhắn của con gái sẽ run lên, khiến tinh dịch bắn tung tóe. Sau đó nó lại được nhét vào, khiến cơ thể cô con gái run rẩy và phát ra tiếng kêu.

Chiếc váy của con gái cũng khá táo bạo. Quần áo ở mông rõ ràng chỉ là hai mảnh vải. Xa hơn nữa, một tấm bọc ngực mỏng dính vào nó, khiến nó trông lờ mờ. Điều khoa trương hơn nữa là có một chiếc vòng quanh cổ cô con gái, trên đó có treo những chiếc chuông. Tiếng chuông cô nghe thấy lẽ ra phải đến từ đây.

Trong giây lát, cô không hiểu. Bà biết rõ sở thích của giới trẻ nhưng vẻ ngoài của con gái bà quá táo bạo. Một ngày nào đó cô ấy phải gọi cô ấy lên phòng để nói về chuyện đó...

Nhưng Vương Thu Hà ngay lập tức bác bỏ ý kiến ​​này. Bằng cách này, con gái bà sẽ không biết bà đang lén lút ở đây sao? 

Mặc dù cô ấy đã biết điều đó từ lâu...

Vương Thu Hà đột nhiên đỏ mặt. Bà theo dõi con gái và con trai mình không phải một hai lần, nhưng lần nào bà cũng cảm thấy một cú sốc rất lớn.

Chưa kể việc bà chứng kiến ​​con gái và con trai mình loạn luân hết lần này đến lần khác và bà đã bỏ qua. Mỗi lần như vậy, ý thức đạo đức bên trong của cô đều bị thử thách rất nhiều, nhưng cô không thể không nhìn trộm. Sự kết hợp của cả hai quá thú vị đối với cô... và con trai cô đã hoàn toàn trở thành một người đàn ông. Trong cuộc sống hàng ngày, thỉnh thoảng cô ấy sẽ cảm nhận được sự tin cậy của đối phương và không còn cần đến sự giúp đỡ của cô ấy trong việc giải quyết mọi việc.

Dần dần, hai chân của Vương Thu Hà từ từ siết chặt lại, bởi vì cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ẩm ướt.

Cuộc chiến bên trong chưa bao giờ ngừng lại và sức mạnh thể chất của con trai cô sẽ khiến cô sợ hãi. Lần nào bà cũng lo lắng con gái mình sẽ không chịu nổi. Đặc biệt lần này, tiếng răng rắc không ngừng gần mười phút. Con gái của cô lẽ ra phải rò rỉ ít nhất hai lần, và cô có thể nghe thấy điều đó qua tiếng hét của mình.

Nhưng ham muốn của cô cũng bắt đầu lan rộng. Hơi thở của Vương Thu Hà dần trở nên nhanh hơn. Anh cảm thấy sâu trong lòng cô cũng muốn như vậy… nên cô đưa tay ra, chậm rãi chạm vào phần dưới của mình và bắt đầu vuốt ve. 

Một tay tựa vào khung cửa, tay kia khéo léo đặt phần thân dưới của cô di chuyển nhẹ nhàng, ép mở các nếp gấp ở thân dưới rồi bơi như một con cá nhỏ trong âm đạo. Cô cắn chặt môi dưới, mắt bắt đầu mờ đi. 

Vâng, cô ấy bắt đầu làm việc này từ rất sớm. Ban đầu cô nghĩ rằng khi lớn lên mình sẽ không còn ham muốn nữa, nhưng khi ở bên các con, cô thường nghe thấy tiếng hai người ân ái, điều này cũng khiến ham muốn của cô bắt đầu dâng cao. Ở tuổi của cô ấy ban đầu giống như một con sói, nhưng bây giờ khi con cái của cô ấy lớn hơn, cô ấy không phải lo lắng về điều đó. Nhiều năm làm việc chăm chỉ đã giúp cô tiết kiệm được một ít và không phải lo lắng bất cứ điều gì. Lúc này, sự trống rỗng ở cấp độ tâm linh lại bắt đầu xuất hiện.

Tính cách của Vương Thu Hà không cho phép cô tìm người đàn ông khác. Suy cho cùng, nếu cô muốn tìm một người đàn ông khác thì cô đã tìm anh ta từ lâu rồi. Tại sao cô lại đợi đến bây giờ? 

Nhưng vấn đề không phải là ham muốn trong cơ thể cô luôn tích tụ nên cô bắt đầu giải tỏa nó bằng cách thủ dâm. 

Trong khi Vương Thu Hà đắm chìm trong khoái cảm, tôi cũng nghiện quan hệ tình dục với em gái mình và không thể thoát ra được. 

"Em... tiểu tiên nữ... thích quyến rũ tôi..." Tôi thở dốc, nhìn cặp mông hồng hào bị mình đánh trúng, dục vọng trong lòng càng dâng cao. Tôi giữ hai bím tóc của cô ấy bằng một tay và tay kia giữ eo cô ấy để di chuyển cơ thể cô ấy. Đôi môi thanh tú của chị tôi vẫn thật chặt và ấm áp khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu mỗi khi ra vào. Con cặc to và hung dữ đang tàn phá âm hộ của cô ấy, đôi môi thanh tú bị con trăn dày của tôi hút lấy mật hoa, mật hoa lần nào cũng bắn ra ngoài. Mọi thứ đều tràn ngập một cảm giác vô cùng gợi tình và sâu sắc.

"Ừm... à... à!" Em gái tôi đã hoàn toàn mất khả năng chống cự sau vài lần rò rỉ. Cô ấy chỉ có thể dựa vào giường và chịu đựng sự va chạm của tôi. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô cứ hiện lên trong đầu, cô kêu lên: "A... ừm... wu..."

Vẫn còn có một giọng nói nức nở, anh ta trông đã không thể chịu nổi, cơ thể thanh tú đang co giật trong tiềm thức.

Tôi không thể làm gì được. Dù tôi chưa tận hưởng hết mình nhưng bộ dạng của chị tôi cho thấy chị ấy không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu chuẩn bị cho chặng nước rút cuối cùng. 

"Tiểu Bắc, chờ một chút, ta cuối cùng cũng bắt đầu chạy nước rút..."

Tôi ôm lấy hông cô ấy, liếm môi và nói với giọng trầm hơn. 

“Ừm…” Em gái tôi mở đôi mắt đẫm lệ, sau đó ngoan ngoãn gật đầu: “Được…”

Sau đó anh đứng dậy và nâng hông lên cao nhất có thể. 

Nhưng vẻ mặt cô em gái bỗng nhiên trở nên kinh ngạc, sau đó ánh mắt cô sáng lên. 

Lúc này tôi chỉ đang nghĩ đến việc chạy nước rút và kết thúc trận chiến này nên không để ý đến vẻ mặt của chị tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy với tốc độ rất nhanh. 

"Chụp, chụp, chụp!"

“Ừ…” Em gái tôi suýt bị tôi đẩy lên đầu giường, nhưng tôi đã giữ chặt hông và điều khiển cử động của em. Cô nhất thời nhịn không được: "Ồ!"

Rồi anh bật khóc. 

“Xì…” Tôi vừa định đập cửa thì tiếng kêu của em gái gọi tôi quay lại. 

Tôi đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, chậm lại, "Tiểu Bắc... chờ đã..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Em chết mất...cứu em với..." Tiếng khóc của em gái tôi ngày càng lớn hơn.

"Ồ! Ô ô ô..."

Tôi vô cùng xấu hổ trong giây lát, nhưng ham muốn tích lũy trong bảy ngày đang thúc đẩy tôi, và tôi vẫn không ngừng di chuyển. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lần này tôi hoàn toàn kiệt sức và dừng lại.

"Giúp con...Mẹ!" Em gái tôi khóc và hét về phía cửa.

Lúc này tôi mới phản ứng lại, nhìn về phía cửa, quả nhiên nhìn thấy mẹ tôi từ cửa bước vào, dáng người có chút run rẩy, dáng đi có chút mất tự nhiên.

"Mẹ..." Cô em gái lau nước mắt khi thấy mẹ đến, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Con không thể chịu đựng được nữa...Con...anh trai con cố quá rồi..."

"Con..." Mẹ nhìn tôi và chị tôi rồi thở dài một lúc.

Tôi nhìn quần áo của em gái và bộ dạng trần trụi của mình, cảm thấy có chút khó chịu nên kéo chăn bông sang một bên để che thân thể của tôi và em gái, rồi ôm em gái vào lòng.

"Tôi...tôi nên nói gì đây..." Mẹ tôi nhìn hai chúng tôi với vẻ mặt bối rối. Cô nên giải quyết vấn đề này như thế nào?

Cô con gái bị con trai đụ nhiều đến mức không chịu nổi, sau đó khóc lóc tìm đến mẹ. Cái quái gì thế này? 

Vương Thu Hà nhất thời cảm thấy trong lòng rối bời. Cô vốn chỉ muốn thủ dâm ở cửa rồi quay lại ngủ, nhưng không ngờ khi cô chuẩn bị cùng con trai đến nơi, cô lại bị cô bé phát hiện...

Đúng, đây là một thói quen nhỏ của cô ấy. Khoảnh khắc nghe thấy con trai mình xuất tinh, bà sẽ cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó một luồng kích thích sẽ trào ra. Vì thế mỗi lần sau đó cô sẽ thủ dâm đến cực điểm khi con trai xuất tinh. Có lẽ đây là một sở thích nho nhỏ của cô ấy. 

“Ồ…” Em gái tôi vẫn đang lau nước mắt, thò đầu ra khỏi chăn: “Mẹ…”

Nhìn con gái rưng rưng nước mắt nhìn con gái, Vương Thu Hà cũng nhớ lại màn giao cấu bạo lực giữa hai người trước đây, anh cũng hiểu được con gái cô một chút. Sau đó, ông nhìn con trai mình, dùng giọng điệu có chút trách móc: "Tiểu Nam, con quả thực có chút thô bạo..."

"Thô?" Tôi lập tức bĩu môi: “Tôi đã chịu đựng lâu như vậy, muốn cùng chị gái có quan hệ tốt nhưng vẫn chưa phát tiết ra. Em gái tôi thấy thoải mái, nhưng tôi vẫn chưa thấy thoải mái…”

Giọng điệu của tôi rất không hài lòng. Tôi đã kìm nén nó bấy lâu nay và bị gián đoạn vào giây phút cuối cùng. 

Lúc này tôi rất khó chịu nên đã đưa tay ra ôm em gái mình vào lòng. Khi tôi rút phần thân dưới ra, chị tôi hét lên. Tôi đặt em gái sang một bên rồi đứng dậy rời đi. 

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ hỏi. 

"Tôi sẽ ngủ trên ghế sofa. Tôi không ngủ với chị tôi nữa." Giọng tôi có chút tức giận. 

"Vớ vẩn." Mẹ liền mắng.

"Tại sao tôi lại lộn xộn?" Tôi nhìn mẹ, giọng bất mãn nói: “Mẹ thích trêu chọc con, không giải quyết được vấn đề cho con. Ai có thể chịu đựng được cô ấy? Sau này đừng đến với tôi nữa."

“Là anh đã đi quá xa…” Em gái tôi tủi thân nói: “Lần nào anh cũng không quan tâm đến cảm xúc của em…”

“Tôi không quan tâm đến cảm xúc của anh à?” Tôi tức giận cười ngay. 

"Được rồi được rồi, anh đã nói rồi. Đừng đến với tôi nữa, tôi sẽ không quan hệ tình dục với anh." Lúc này tôi rất khó chịu nên mặc quần lót vào rồi đi ra ngoài với quần áo. 

"Tiểu Nam!" Mẹ tôi ngăn tôi lại.

"Bạn đang làm gì vậy!" Tôi nói lớn, rồi tức giận nhìn mẹ: “Mọi chuyện mẹ luôn trách con phải không? Lần này cậu cũng muốn trách tôi à? Giống như cậu đã làm khi còn nhỏ à?”

“Con…” Người mẹ sửng sốt một lúc, môi mấp máy, nhưng vẫn không nói gì, sau đó cúi đầu. 

Tôi cũng nhận ra mình đã quá tức giận. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không nên giận mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu rồi hạ giọng: “Vậy đó. Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau."

Thế là tôi lấy điện thoại và bước ra ngoài. 

Đến phòng khách, tôi tắt đèn, lấy một chiếc chăn khác đắp lên người rồi nằm chuẩn bị đi ngủ. 

Tôi nằm đó rất lâu mà không thể ngủ được, một phần vì ham muốn tích tụ trong cơ thể vẫn chưa được giải tỏa, mà còn vì tôi cãi nhau với mẹ và chị gái. 

Trong lòng cảm thấy chán nản, thân dưới vẫn chưa trút hết ra ngoài. 

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi nhấp vào một trang web video và bắt đầu xem nó. Tôi một tay ôm cặc định thả nó ra, nếu không tối nay chắc đêm nay tôi không ngủ được. 

Ngay lúc tôi đang vuốt ve con cặc của mình, một giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên vang lên: "Tiểu Nam..."

Đó là giọng của mẹ tôi. Tôi tắt điện thoại, thu tay vào cặc, khẽ thở dài: "Sao vậy?"

"Ít nhìn vào những thứ đó đi..."

“Tôi đã chịu đựng lâu như vậy, đêm nay tôi vẫn chưa phát tiết ra ngoài. Sao tôi không tự mình làm nhỉ?” Tôi rất khó chịu vì hết lần này đến lần khác bị ngắt lời. 

"Vậy tôi sẽ ra ngoài tìm một gái điếm!" Tôi giận dữ nói. 

“Con…” Giọng mẹ dừng lại, rõ ràng là tức giận, “Con nói bậy!”

“Ừ, ừ… tôi chỉ làm loạn thôi, tất cả là lỗi của tôi, được chứ?” Tôi vùi đầu vào chăn: “Đừng quấy rầy tôi, tôi đi ngủ đây.”

Trong phòng có một sự im lặng kéo dài.

Ngay lúc tôi tưởng mẹ đã đi rồi, đột nhiên giọng nói của mẹ lại vang lên. 

"Ngươi... Ngươi cảm thấy không thoải mái sao?" 

"Nếu không?" Tôi hỏi: “Phụ nữ các bạn không có ham muốn gì sao? Liệu em có hạnh phúc nếu anh giữ nó lâu không?”

Thực ra câu nói này đối với mẹ tôi có chút không phù hợp, nhưng bây giờ tôi tức giận đến mức không còn nghĩ đến những chuyện này nữa. 

"Than ôi..."

Rồi với một tiếng thở dài nhẹ nhàng, cô ấy ngồi xuống ghế sofa của tôi. 

Mẹ tôi đưa tay qua chăn nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi, "Tiểu Nam...cô ấy là em gái của con...con phải để cô ấy đi."

"Tôi nhượng bộ cô ấy còn chưa đủ sao? Nếu điều này không được tính, nó có nghĩa là gì? Và cô ấy ra ngoài muộn hơn tôi vài phút, và cô ấy cũng ra khỏi bụng mình. Tôi thua kém cô ấy à?” Tôi cáu kỉnh hỏi. 

"Anh chỉ đang nói chuyện trong cơn tức giận thôi..."

Mẹ tôi đưa tay vuốt nhẹ lưng tôi: “Em gái tôi tính tình thế này, lại khá yếu đuối. Xin hãy tha cho cô ấy một chút..."

“Hừ…” Tôi khịt mũi, cảm thấy có chút ủy khuất, “Là ông chủ, mọi việc đều đổ lên đầu tôi. Có ai có thể giúp tôi được không? Tôi tự mình làm mọi thứ. Có ai hiểu được tôi không?"

Sau này, tôi càng cảm thấy mình bị oan ức, có thứ gì đó chặn họng tôi, tôi cảm thấy như nước mắt đang chảy ra. Trước mặt mẹ, tôi vẫn không kiềm chế được cảm xúc của mình, tôi vẫn như một đứa trẻ. 

"Em gái tôi tuy khó tính nhưng từ nhỏ đã thích anh và gắn bó với anh. Mẹ thực sự rất yêu con…” Giọng mẹ nhẹ nhàng vang vọng bên tai tôi. 

Tôi nghĩ chuyện xảy ra hôm nay chắc chắn đã khiến cô ấy sợ hãi. Suy cho cùng, mẹ đã phải tốn rất nhiều công sức và chuẩn bị tinh thần để chấp nhận việc tôi và chị tôi ở bên nhau. Nếu hai chúng tôi cãi nhau, chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy đau khổ. 

Tôi im lặng không nói, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt.

Bàn tay mẹ tôi đã sờ soạng, sờ thấy nước mắt của tôi, lập tức nhẹ nhàng thở dài, sau đó sờ lên mặt tôi: “Ngoan... đừng khóc…”

Tôi hất tay cô ấy ra: “Em không còn là trẻ con nữa…”

Mẹ cười: “Đúng vậy, con không còn là con nít nữa, con là đàn ông…”

“Đúng vậy, đàn ông đều có nhu cầu…” Tôi lẩm bẩm phàn nàn với mẹ: “Con không kiềm chế được bản thân… Chẳng lẽ mẹ lại yêu cầu con cắt bỏ và làm thái giám sao?”

"Vớ vẩn..." Mẹ tôi gợi ý, tôi lập tức im lặng.

Hai người đột nhiên lại rơi vào im lặng. Khi mẹ tôi đến gần hơn, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của bà. Hương thơm trưởng thành tràn ngập trái tim tôi, khiến điều gì đó trong tôi muốn lay động. 

một thời gian dài. 

Tôi cảm thấy bàn tay mẹ đang sờ soạng cơ thể mình, tôi chợt giật mình: “Mẹ…”

Mẹ tôi không nói gì, như thể đã quyết định rồi, mẹ nhanh chóng mò mẫm quần lót của tôi rồi thò tay vào nắm lấy cặc tôi.

"Hít..." Tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu. Bàn tay của mẹ tôi hơi lạnh và thô ráp, nhưng khi nghĩ đến thân phận của đối phương, tôi lại hưng phấn và bàng hoàng đến mức không thể phấn khích hơn. Phần thân dưới của tôi vốn đã ở trạng thái chuẩn bị, nhưng bây giờ với sự kích thích như vậy, nó lập tức cứng rắn đứng dậy. 

Tôi lại hét lên: “Mẹ ơi…”

“Đừng nói chuyện…” Giọng nói của mẹ cũng run run, hiển nhiên là mẹ làm vậy với quyết tâm rất cao. 

Tôi ngậm miệng lại và cảm thấy tay mẹ tôi bắt đầu cử động. 

"Ừm..." Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Phần thưởng cấm kỵ do thân phận của mẹ tôi mang lại là không thể so sánh được. 

Bị dục vọng thúc đẩy, tôi không khỏi vươn tay ra đặt lên người mẹ, "Mẹ...con...con muốn hôn mẹ..."

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Bị thúc đẩy bởi niềm vui, tôi đã nói điều mà tôi sẽ không bao giờ dám nói vào các ngày trong tuần. 

Mẹ không nói, nhưng tay mẹ tăng tốc. 

“Xì…” Cảm nhận được những động tác kỳ lạ của mẹ, khoái cảm mà nó mang lại thực ra không mạnh lắm, nhưng khoái cảm tâm lý cấm kỵ mà nó mang lại lại kích thích tôi không ngừng, tôi không khỏi rên rỉ, “Ồ…”

"Mẹ... cho con hôn..."

Người mẹ vẫn không nói gì và tiếp tục vuốt ve. 

Thủ dâm được một lúc thì tay cô ấy có vẻ hơi tê nên cô ấy đổi tư thế đứng cạnh tôi giúp tôi thủ dâm. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi trực tiếp đặt đầu mình lên đùi cô ấy. Cơ thể mẹ tôi hơi run lên nhưng mẹ không ngăn cản chuyển động của tôi. 

Tôi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy điều này, "Mẹ ơi, để con hôn mẹ... nếu không con có thể sẽ không ra ngoài được trong một thời gian..."

Nói xong, tôi tựa đầu lên đùi cô ấy và áp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp nhưng mẹ vẫn không ngăn cản cử động của tôi. Nhìn thấy vậy, tôi không nhịn được nữa mà hôn lên môi cô ấy. 

“Ừ…” Mẹ tôi không đẩy tôi ra. Cô ấy cầm cần câu của tôi bằng cả hai tay và giật thật nhanh như muốn tôi bắn ra thật nhanh. 

Môi mẹ tôi rất mềm. Tôi không thể không lè lưỡi và liếm chúng. Vị ngọt lan tỏa trong miệng tôi. Tôi muốn nhổ răng của cô ấy ra và chui vào bên trong để mút lưỡi cô ấy. 

Mẹ tôi và tôi đều thở dốc dữ dội, hơi thở nặng nề của chúng tôi phả vào mặt nhau. Mùi hương của mẹ khiến tôi bị ám ảnh. Những nụ hôn của tôi trở nên cuồng nhiệt, và tôi nhắm một loạt đòn tấn công vào răng cô ấy. Mẹ tôi chống cự hết lần này đến lần khác trong khi vuốt ve cặc tôi. 

Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể liên tục ập đến khiến đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi không khỏi một tay ôm eo mẹ, một tay ôm ngực mẹ. Cảm giác mềm mại khiến tôi không khỏi nhào nặn thật mạnh, không ngừng dùng miệng tấn công. 

Một lúc sau, tôi nhịn không được nữa buông môi mẹ ra: “Mẹ, để con hôn mẹ, con sắp xuất tinh…”

Mẹ tôi vẫn không nói gì, nhưng khi tôi hôn mẹ lần nữa thì rất nhẹ nhàng. 

Tôi thèm khát mút chất lỏng từ miệng và lưỡi của mẹ tôi. Mọi thứ đều đẹp đến mức tôi cảm thấy như không thật. Lúc này, phần thân dưới của tôi cũng đạt đến đỉnh điểm, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó. Cô ấy với lấy chiếc khăn có vẻ đã được chuẩn bị sẵn và quấn quanh cặc tôi. Sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu phun ra dữ dội. 

"Phù...phù..."

Đầu óc tôi trống rỗng vì phấn khích, tôi chỉ biết hôn lên miệng mẹ và thở hổn hển. 

Khi xuất tinh xong, tôi buông môi mẹ ra rồi thở hổn hển. 

một thời gian dài. 

Khi mọi thứ lắng xuống, cơ thể mẹ tôi bắt đầu cử động. 

Anh nhẹ nhàng đặt tôi xuống rồi lấy chiếc khăn ra. 

"Mẹ..." Tôi có chút miễn cưỡng gọi. 

Mẹ khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: “Về ngủ với em gái con đi.”

Sau đó rời đi. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng trong lòng, nhưng mẹ chắc chắn đã quyết tâm rất nhiều để đạt được điều này cho tôi, nhưng ngày mai tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào đây? 

Tôi chậm rãi đứng dậy và đi về phía phòng ngủ. 

Em gái tôi nghe thấy tiếng động liền chạy ra ôm lấy tôi: “Anh…”

Tôi bất lực thở dài: “Anh cũng tính toán chuyện này phải không? Cậu có thuyết phục được cô ấy đến không?”

"Cái gì?" Em gái tôi có vẻ bối rối, "Em đang nói gì vậy?"

Tôi lập tức buông tay cô ấy ra, quay người bỏ đi. 

“Đừng…” Em gái tôi vội bước tới nắm tay tôi, “Anh… đừng phạt em ngủ một mình… làm ơn…”

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tội nghiệp của cô ấy, cuối cùng cũng bế cô ấy lên. 

"Anh, anh..."

Tôi ôm em gái mình trên giường, em ấy nhanh chóng di chuyển đến cổ tôi, "Anh... mẹ có làm em thoải mái không?" 

Lòng tôi chợt khẽ rung động.

"Không có gì vô nghĩa."

"Mẹ nhìn lén... hình như đang thủ dâm... mẹ rõ ràng là muốn... làm tình với con!"

"Đổ vỡ!"

"Ối!"

"Sao lại đánh tôi!"

“Sao cậu lại nói chuyện cởi mở thế?” Tôi nhìn em gái mình trong vòng tay. 

“Hừ…” Chị tôi bất mãn nhìn tôi, “Em giúp anh trai em, anh ấy lại đánh em… Chẳng phải là đương nhiên sao…”

Tôi đưa tay chạm vào đầu cô ấy, rồi hôn lên mặt cô ấy. 

"Bé cưng của tôi, ngủ đi..."

"Ờ..."

Mọi thứ trở nên yên tĩnh. 

Chẳng bao lâu sau, trong phòng đã có thể nghe thấy tiếng thở đều đều. 

Nhưng ở một căn phòng khác, cả đêm Vương Thu Hà đều không ngủ được. 

………………

May mắn thay, mẹ tôi vẫn đối xử với tôi như bình thường trong những ngày tiếp theo và không có biểu hiện gì lạ. 

Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng, như thể đêm đó là một giấc mơ. 

Không biết khi nào mới có cơ hội khác... Sau mùa thu, nhiệt độ giảm rất nhanh, khi ra ngoài phải mặc một chiếc áo khoác độn bông rộng rãi.

Nhưng mỗi lần về nhà được ăn những bữa cơm nóng hổi do mẹ nấu cũng là một điều hạnh phúc lắm với chị em tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thử món này... xem mùi vị thế nào?"

"Anh ơi, anh cũng ăn một miếng đi... hầm lên xem có ngon không."

Chị tôi cho tôi và mẹ tôi một miếng sườn. 

Tôi liền cười: “Anh có ghi công tất cả những gì tôi đã làm với mẹ tôi không?”

"Không thể nào... điều quan trọng nhất là cảm ơn mẹ vì đã làm việc chăm chỉ..." Chị tôi mỉm cười nhìn tôi. 

我望着她的白皙脸蛋,忍不住凑上去亲了亲。

"Tại sao bạn lại hôn tôi?" Em gái tôi đưa tay ra chống cự. 

"Anh, bây giờ tập trung ăn đi!"

"Mẹ, mẹ cũng tới à!?"

Cuối cùng, trước vẻ mặt bất lực của chị tôi, tôi và mẹ lần lượt hôn lên má trái và má phải của chị. 

Không ngờ chị tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền lấy điện thoại di động ra. 

"Mẹ, anh, hôn em lần nữa đi."

Tôi và mẹ nhìn nhau, mỉm cười rồi hôn lên mặt chị tôi cùng một lúc. 

Em gái tôi nhấn nút chụp và mọi thứ lúc này như đông cứng lại, trở thành một bức ảnh đẹp khác sẽ được lưu giữ vĩnh viễn trong album ảnh của chúng tôi khi chúng tôi in nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bông Hoa Bất Tử Mùa 5

“Mẹ, mở cửa nhanh lên!”

Chị tôi đứng trước cửa đập mạnh vào cửa. 

Khi tiếng bước chân dần dần đến gần, cánh cửa nhanh chóng mở ra và mẹ tôi xuất hiện ở cửa. 

“Ôi…” Em gái tôi nhảy vào lòng mẹ, “Lạnh quá. Ngoài trời tuyết nhiều quá mẹ ơi… Bên đường có một lớp tuyết lớn…”

“Haha…” Người mẹ đưa tay gạt đi những bông tuyết trên đầu em gái: “Đúng vậy, ở miền Nam trước đây tôi có thể nhìn thấy tuyết rơi dày đặc như vậy ở đâu?”

"Haha..." Tôi cũng nở nụ cười. Sau khi vào phòng, nhiệt độ đột nhiên tăng lên. Tôi cởi áo khoác và đặt cặp sách của tôi và em gái lên kệ bên cạnh.

"Trường học đang trong kỳ nghỉ." Tôi nhẹ nhàng nói, ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó, nằm trên đó lười biếng duỗi người: “Anh nghỉ ngơi đi…”

"Anh trai tôi gần đây rất bận rộn, giáo viên yêu cầu anh ấy làm rất nhiều việc, anh ấy cũng tìm rất nhiều công việc bán thời gian ở bên ngoài... Cho dù tôi muốn tìm anh ấy cũng không tìm thấy."

Chị tôi nói với vẻ không hài lòng. 

"Haha..." Tôi mỉm cười, "Tết Nguyên Đán sắp đến rồi, anh có nhiều thời gian hơn nên có thể ở bên em nhiều hơn."

“Ồ…” Em gái tôi vùng ra khỏi vòng tay mẹ, rồi đến bên cạnh tôi và bất ngờ lao vào tôi. Những bông tuyết trên người cô ấy nhanh chóng biến thành vết nước dưới tác động của nhiệt độ trong nhà, và quần áo của tôi ướt đẫm. 

"Cởi quần áo ra! Trên người vẫn còn nước!" Tôi nhấc nó lên và bóc ra một lớp. 

Em gái tôi vừa cởi áo khoác, vươn tay ôm lấy tôi: “Hôn…”

“Hôn làm gì…” Tôi đẩy mặt cô ấy ra với vẻ mặt chán ghét, “Mẹ còn ở đây, mẹ xấu hổ à?”

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Em gái tôi liếc nhìn mẹ tôi rồi ngồi vào lòng tôi.

"Haha..." Mẹ nhìn thấy cảnh này không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Tôi bật TV lên thì thấy có một bộ phim truyền hình nói về tuổi trẻ vui chơi. Tôi cảm thấy nó nhàm chán nên tôi dùng điều khiển từ xa để chuyển kênh.

"Này, cậu đang làm gì vậy! Tôi muốn xem." Chị tôi chộp lấy chiếc điều khiển từ xa và thay thế nó. 

"Có gì hay về vở kịch dành cho giới trẻ này?" Tôi cong môi: “Trông không kỳ cục chút nào sao?”

"Có gì đáng xấu hổ? Cậu cũng là thiếu niên sao?" Em gái tôi tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi choáng váng khi nghe điều này, lúc đó tôi nghĩ rằng mình mới bước vào học kỳ đầu tiên của đại học nhưng thành tích của tôi đã vượt xa các bạn cùng lứa. Có lẽ khi mẹ dần trở nên dịu dàng và chị gái hành động trẻ con, tôi không thể không phát triển theo hướng mà họ có thể dựa vào. 

Em gái tôi dường như vẫn hồn nhiên, ngây thơ như xưa. Tất cả những điều này đều liên quan đến tình yêu giữa tôi và mẹ tôi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của em, tôi nhất thời cảm động, không khỏi cúi đầu hôn lên mặt em gái. Em gái tôi chợt cau mày: “Anh ơi, râu anh gai quá.”

Tôi chạm vào môi mình và cảm thấy chúng hơi giòn. 

"Đã đến lúc cạo râu."

"Đây rồi." Mẹ tôi nghe tôi nói, lấy một chiếc hộp từ kệ gần đó ra, sau đó mở hộp lấy ra một chiếc dao cạo râu mới mua đưa cho tôi: “Cái ban đầu của con đã cũ nên mẹ vứt nó đi cho con.”

"Được rồi." Tôi chạm vào cằm mình. Chẳng trách gần đây tôi không tỉa râu. Hóa ra chiếc dao cạo đã biến mất. Nếu không có dao cạo, có lẽ tôi không thể nhớ được mình cần tỉa râu. 

Tôi đặt em gái xuống rồi cầm dao cạo vào phòng tắm lau chùi trước gương. Lúc tôi đi ra, mẹ tôi bưng một tô canh sườn heo lớn đi ra: “Tiểu Bắc, Tiểu Nam, đến giờ ăn rồi.”

"Được rồi." Chị tôi xem TV thêm vài lần nữa rồi mới đến bàn ăn. 

Tôi đứng dậy đi lấy vài bát cơm đặt lên bàn ăn. Tôi lấy một chiếc đũa đưa vào miệng, nhai mấy cái rồi kêu lên: “Không tệ”.

“Mẹ ơi, mẹ mua cái này ở đâu thế?”

Đã lâu rồi tôi chưa ăn món này từ khi rời quê hương miền Nam vào đây học đại học. Bây giờ ăn lại, nhất thời cảm thấy có chút xúc động. 

“Tôi mua trên mạng, ở đây không có chợ rau, tôi đi nhiều nơi cũng không tìm được.” Mẹ ngồi xuống bưng bát cơm, cầm đũa bắt đầu ăn. 

"Mùa đông ở đây thực sự rất lạnh." Tôi chỉ vào tuyết rơi dày đặc bên ngoài: “Tuyết dày quá.”

"Đúng vậy, và nhiều bữa ăn chúng tôi không vừa ý. Dù sao thì chúng tôi cũng quen sống ở miền Nam rồi." Mẹ cũng bày tỏ chút cảm xúc. 

Tôi không trả lời vì biết mẹ tôi đang nhớ ngôi nhà nhỏ cũ kỹ của bà. 

Tôi nuốt một ngụm cơm lớn và bắt đầu ăn, trong lòng nghĩ về điều này. Mẹ tôi nhớ quê hương hơn một hai ngày nhưng tôi và chị tôi vẫn chưa muốn về. 

Chị tôi rất thoải mái và không quan tâm. Cô ấy trông có vẻ hạnh phúc. Cô gắp một miếng sườn bỏ vào miệng: “Thật ngon.”

Tôi chợt ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt mẹ đầy nét duyên dáng theo thời gian trôi qua, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, tốt nghiệp xong sao chúng ta không về miền nam nhỉ?”

"À?" Mẹ liếc nhìn tôi nhẹ giọng nói: “Sao lại vào Nam… Ở đây tuyệt quá phải không? Mọi người đều rất nhiệt tình”.

“Mẹ, chắc mẹ nhớ nhà lắm.” Tôi mỉm cười. 

“Không…” Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, “Hai đứa nhỏ ở đâu thì ở đó có nhà.”

Lúc này, mẹ tôi chợt che miệng cười: “Mẹ chỉ mong hai đứa nhỏ các con đừng ghét mẹ già mà cản đường.”

"Mẹ ơi, con làm sao có thể ghét mẹ được? Hơn nữa bây giờ mẹ bao nhiêu tuổi rồi? Nhìn dáng người và khuôn mặt của mẹ, mẹ chẳng khác gì một cô gái đôi mươi cả." Em gái tôi nắm tay mẹ và nói.

"Anh trai, anh có nghĩ vậy không?" Em gái tôi lại quay sang hỏi ý kiến ​​của tôi. 

Tôi mỉm cười gật đầu: “Mẹ, đừng lúc nào cũng nói mẹ già, con và chị gái bây giờ vẫn cần sự chăm sóc của mẹ.”

"Đúng." Chị tôi gật đầu, rồi trừng mắt nhìn tôi: “Anh trai luôn bắt nạt tôi. Nếu mẹ tôi không ở đây, tôi cũng không biết phàn nàn với ai”.

“Hai đứa con…” Mẹ đột nhiên nở nụ cười bất đắc dĩ, đưa tay gõ vào đầu em gái: “Đừng lúc nào cũng chọc tức anh trai con.”

"Hết rồi." Chị tôi chợt thấy như bị sét đánh, nhìn như không còn chút tình yêu nào trong đời: “Mẹ không nói hộ em nữa… em thấy có lỗi quá… eh eh eh eh…”

"Hahaha..."

Tiếng cười vui vẻ của mẹ con tôi chợt vang lên trong phòng. 

Sau bữa ăn. 

Em gái tôi ôm trong lòng tôi, cầm điện thoại di động trước mặt tôi: “Anh ơi, anh thấy cái này có đẹp không?”

"Cái gì?" Tôi nhìn thoáng qua, vẻ mặt đột nhiên thay đổi: "Sao anh lại mua cái này?"

“Mua cho em đi…” Em gái tôi nũng nịu nói trong lòng tôi: “Anh…”

"Nó là gì vậy?" Mẹ lúc này mang đến cho chúng tôi mấy quả cam, bóc một miếng nhét vào miệng tôi, rồi bóc một miếng khác nhét vào miệng chị tôi: “Không đắt thì mua cho chị đi”.

"Đúng." Chị tôi gật đầu: “Mua cho em đi…”

“Vấn đề không phải là đắt hay không…” Tôi đỏ mặt ngay sau khi nghe lời mẹ nói. Cô bé này bây giờ càng ngày càng tự phụ.

"Đó là cái gì vậy?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi rồi cúi xuống trước chiếc điện thoại di động của chị tôi. 

“Đừng…” Tôi chưa kịp ngăn anh lại thì mẹ tôi đã nhìn thấy rồi. 

Bằng mắt thường có thể thấy được khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, bà đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình: “Con… con gái… sao con lại vô liêm sỉ như vậy…”

Thứ mà chị gái tôi vừa cho tôi xem là một bộ đồ lót gợi cảm có dây chuyền ở đuôi. 

Có lẽ người mẹ không ngờ rằng bây giờ con trai và con gái của mình lại vui vẻ như vậy. 

“Đừng nhéo…” Em gái tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, ý mẹ là gì, mẹ có muốn anh trai con cũng mua cho mẹ một bộ không?”

"Cô gái chết tiệt!" Người mẹ lập tức xấu hổ và dùng cả hai tay nhéo em gái mình. 

"À!" Em gái tôi hét lên rồi lao vào vòng tay mẹ: “Mẹ ơi, con cũng muốn nhéo mẹ một cái!”

Hai người họ cãi nhau một lúc nhưng tôi chết lặng khi đứng bên lề quan sát. 

Dường như người mẹ vô cùng nghiêm khắc trong ký ức của chúng ta đã thực sự ở rất xa với chúng ta. Bây giờ mẹ đã là mẹ hiền như nước. 

Cuộc chiến giữa chị gái tôi và mẹ tôi khá căng thẳng và tôi đã nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp. 

Tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của chị tôi từ lâu rồi nhưng tôi chỉ nhìn thấy mông của chị ấy một lần. 

Giờ đây, với những động tác mãnh liệt của cả hai, vòng eo thon gọn của người mẹ đã lộ ra. 

Thực ra tôi không thể gọi cô ấy là mảnh mai, nhưng so với những người phụ nữ cùng tuổi khác, tôi nghĩ mình có thể nói: bụ bẫm. 

Trên eo vẫn còn sót lại chút thịt mềm khiến tôi không thể rời mắt. 

Vì sưởi ấm vừa đủ nên mẹ và chị tôi ở trong nhà không mặc quần áo quá dày nên chỉ mặc hai mảnh. Dưới sự giằng co liên tục, chiếc quần của mẹ tôi dần bị cởi ra, lộ ra một phần cặp mông trắng nõn. Nhìn khe núi giữa mông đang lan dần vào bóng tối, tôi không khỏi mở to mắt, muốn vươn tay kéo nó ra nhìn xem. 

Tôi cũng có thể nhìn thấy màu quần lót của mẹ tôi. Đó là một bộ đồ lót màu đỏ tươi có viền ren rất đẹp. Nó trông đặc biệt hấp dẫn giữa cặp mông trắng khổng lồ. Mẹ tôi chậm rãi di chuyển, màu đỏ như một quả cầu lửa, từ từ đốt cháy trong lòng tôi. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, phần thân dưới của tôi đã đứng thẳng và một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên ở háng tôi. 

"Tiểu Nị Tử..." Mẹ tôi dường như nhận thấy ánh mắt tò mò của tôi và đưa tay nắm lấy tay em gái tôi: "Dừng lại!"

Cô em vẫn chưa có ý định dừng lại. Cô ấy trông đặc biệt đĩ vào lúc này. Chiếc váy ngủ cô mặc trong nhà cũng được vén lên đến thắt lưng. Chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng treo trên cặp mông trắng ngần và hồng đào của cô. Dấu vết màu hồng giữa mông cô có thể lờ mờ nhìn thấy được. Nhìn thấy cảnh đẹp này, hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp hơn.

"KHÔNG!" Chị tôi không có ý dừng lại chút nào. Một tay đã ôm lấy ngực cô, xoa nắn hai lần: "Mẹ, ngực mẹ to quá!"

"Tiểu Bắc!" Mặt mẹ chợt đỏ bừng. 

Một tay của cô em gái không trung thực, cô chạm tới phần thân dưới của mẹ, nhét nó qua chiếc quần culotte rộng thùng thình, rồi chạm vào thiên đường bí ẩn của cô với tốc độ cực nhanh. 

"À!" Người mẹ rõ ràng run lên, sau đó nghiến răng nghiến lợi đè nén em gái, đánh thật mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của em. 

"Tiểu Bắc, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm."

“Cười khúc khích…” Chị tôi bị mẹ đè vào lòng và đánh đòn nhưng chị không hề khó chịu chút nào. Cô ấy cười khúc khích và giơ bàn tay nhỏ bé của mình ra trước mặt tôi. 

“Anh ơi, nhìn kìa, mẹ ướt rồi.”

"Bố!" Một giọng nói lớn vang lên, kèm theo giọng nói xấu hổ và tức giận của mẹ: "Tiểu Bắc, con đã đi quá xa rồi!"

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy đôi mắt tôi bỏng rát và cái lều do phần thân dưới của tôi dựng lên. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ với đôi mắt cháy bỏng và khẽ gọi: “Mẹ ơi”.

Nó có nhiều ý nghĩa. 

Tôi tin mẹ tôi chắc hẳn đã hiểu và hiểu, vì ngay sau đó bà đã đứng dậy và bước nhanh vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

"Thật là bi kịch. Giờ chắc mẹ đang tức giận lắm." Tôi nhìn em gái mình đang nằm trên ghế sofa với cái mông nhỏ lộ ra. 

Em gái tôi kéo má nhìn tôi phàn nàn: "Anh ơi, anh..."

Sau đó, anh ấy đưa tay chỉ vào căn lều nhỏ của tôi: "Anh thật là trộm cướp nhưng không dũng cảm... Em trai anh còn dũng cảm hơn anh!"

"Hừ!" Tôi khịt mũi lạnh lùng, đưa tay ra ôm lấy em gái. 

"Tiểu Ni Tử, ngươi đang nói cái gì?" Tôi đặt tay lên cái mông trái đào của cô ấy hơi ửng đỏ vì bị mẹ đánh. Tôi cắn vành tai cô ấy, thấp giọng uy hiếp: “Tôi không làm gì được mẹ tôi nên không đối phó được với cô?”

"Anh ơi, anh là đồ hèn nhát!" Em gái tôi nhìn tôi không chút sợ hãi. 

"Ahhh..." Tôi lập tức tức giận, đưa tay chạm vào cặp mông ướt át của cô ấy. Vừa cởi quần, phần thân dưới dày dặn của tôi lập tức lộ ra. Tôi ấn con cặc của mình vào vùng kín của cô ấy và đe dọa nói: “Em còn muốn mắng cô ấy à?”

"Hừm..." Em gái tôi không hề tỏ ra sợ hãi, mở to mắt nhìn tôi: "Anh ơi, anh chỉ là một... hèn nhát... tiểu... ma! A!"

Tiếng hét cuối cùng là khi tôi đẩy phần thân dưới của mình vào trong. 

Mông của chị tôi ấm và ẩm, có lẽ chị ấy đã sẵn sàng cho tôi vào. Sau khi bước vào hết, cảm giác hút quen thuộc khiến tôi hít một hơi thật sâu. Tôi tà ác cười nói: “Tiểu yêu tinh, ngươi đã muốn nó lâu chưa?”

“Ừ ừ…” Giọng chị tôi vừa ngọt ngào vừa quyến rũ, “Ừ, em đã muốn được đụ bởi… con cặc lớn… của anh trai từ lâu rồi…!”

"À..."

Tôi không thể không ôm mông cô ấy nữa và bắt đầu di chuyển chúng, và đột nhiên nghe thấy tiếng răng rắc. 

Bên kia, Vương Thu Hạc cũng đang trốn trong phòng ngủ, không khỏi nghe lén hai người nói chuyện riêng tư cùng tiếng rên rỉ. 

Vừa bị con gái bắt phải phản ứng, bây giờ nghe thấy âm thanh dâm đãng như vậy, Vương Thu Hạc chỉ có thể cảm thấy tinh dịch phía dưới dù có khó khăn đến mấy cũng không thể dừng lại, một dòng nước nhờn ngút trào ra, gần như ướt đẫm quần lót của cô. 

"Ồ... tôi bị sao vậy ..." Vương Thu Hà cũng phàn nàn về việc tại sao cơ thể cô lại đói như vậy. Cô nhớ rằng trước đây cô chưa bao giờ như thế này. 

"Tôi có bận quá không..." Vương Thu Hà lẩm bẩm, nhưng không thể không lặng lẽ mở cửa phòng ngủ và nhìn ra ngoài. 

Vào lúc này, sự giao hợp giữa tôi và chị tôi đã đạt đến mức độ rất mãnh liệt. Tôi đưa tay vén gấu váy của chị lên tận eo, để lộ cặp mông hồng đào. Chiếc quần lót ren màu hồng vẫn chưa được cởi ra mà tôi kéo chúng sang một bên rồi nhét phần thân dưới dày đặc của mình vào trong đó. 

"Hmm... ừm..." Tay chị tôi đã vòng qua cổ tôi rồi. Khi tôi tiếp tục lao về phía trước để đón đòn tấn công của mình, một sự hiểu biết ngầm lâu dài về giao hợp đã được hình thành. Tôi biết nơi nhạy cảm nhất của chị tôi là ở đâu, chị tôi cũng biết cách làm tôi thoải mái hơn.

"A..." Tôi nhìn thân hình lắc lư cùng khuôn mặt đáng yêu thường ngày của em gái, bây giờ lại lộ ra tư thế quyến rũ lay động, thậm chí có chút dâm đãng. So với vẻ ngoài thuần khiết và quyến rũ của cô ấy thì nó vô cùng tương phản. Trong chốc lát, trong lòng tôi bị kích thích mạnh mẽ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình ra và đưa tay cởi váy của cô ấy ra, để lộ một cặp ngực ngọc khá lớn. 

"Xì... Tiểu Bắc... của em bây giờ đã lớn hơn nhiều rồi..." Tôi đưa tay ra đùa giỡn với núm vú hồng hào của em. Những nụ hoa mỏng manh đã cứng lại và đang bị những ngón tay tôi chơi đùa. Chúng mềm mại, đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời khi bị véo vào. 

"Hmm...ah..." Hơi thở của em gái tôi trở nên gấp gáp hơn. Cô ấy lắc mông và tiếp tục nuốt cặc của tôi. Cô ấy cảm thấy ngực mình đang bị những ngón tay thô ráp của tôi chơi đùa. Giọng nói của cô cũng trở nên dâm đãng: “Không phải là… anh trai hư… ngày nào cũng chơi với em…”

Tôi cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, da đầu tôi tê dại trong giây lát, "Tiểu Bắc... em có thích anh trai em... chơi đùa không..."

"Ừm..." Cô em gái nuốt khan mấy lần, giọng nói có chút như đang khóc. Rõ ràng là quy đầu dày cộm đè lên trái tim mỏng manh của cô không thể chịu nổi, "Woo... Wuwu... Em thích... con cặc... to lớn của anh trai... a! Làm em... bay đi...!"

Khi âm thanh cuối cùng vang lên, chị tôi đã đạt đến cao trào. 

Nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Em gái tôi không còn sức lực khi lên đỉnh nên tôi bắt đầu dùng nhiều lực hơn. Cặp mông thanh tú của cô ấy liên tục vỗ vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh cạch cạch. Thứ dày đặc hung dữ đó liên tục bị con hổ trắng mềm mại của chị tôi nuốt chửng và rút ra, chảy ra nước và mật ong nhỏ giọt. Khi tôi đẩy nhanh, cuối cùng nó biến thành chất lỏng màu trắng dính và dính chặt vào cặc tôi. 

“Ừ…” Chị tôi dựa vào vai tôi không ngừng rên rỉ động viên, điều đó cũng khiến tôi mạnh mẽ và nhanh nhẹn hơn. 

Sau khoảng chục cú đâm nhanh, cơ thể em gái tôi lại bắt đầu căng cứng. 

Sự tích tụ của khoái cảm cực khoái khiến cô rên rỉ lớn tiếng: "Anh... à... em muốn được...chết tiệt...bay...đẹp quá..."

Em gái tôi hôn lên miệng tôi một cách liều lĩnh, rồi trợn mắt, phần thân dưới co giật và phun ra vô số tinh dịch. 

"Tiểu Bắc... em làm ướt quần anh rồi..." Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt, nghĩ dù sao thì mình cũng nên cởi quần ra mới phải. 

“Hừ…” Em gái tôi bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng cũng khịt mũi hai cái trong lòng tôi, hôn lên môi tôi lần nữa, “Anh trai thật lợi hại, anh ấy khiến em phải trợn mắt…”

“Bùm…” Tôi phát ra một tiếng, rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, làm ra một vũng nước lớn. 

"Hả?" Em gái tôi sốt ruột cử động khi cảm thấy tôi rút cặc của mình ra, "Anh... anh đang làm gì vậy... đừng rút ra... Em muốn anh lấp đầy cơ thể em..."

"Đừng lo lắng..." Tôi liếm môi. 

Sau đó tôi bế em gái lên và thay đổi tư thế, ôm em gái vào lòng và quay lưng về phía tôi. 

"Hả?" Em gái tôi vẫn chưa nhận ra điều gì, "À..."

Tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau, sau đó giữ cơ thể cô ấy như thế này và bắt đầu đâm. 

"Ha...ah..." Em gái tôi đưa tay ra định lấy thứ gì đó, nhưng lại bị tôi giữ lưng và giơ lên ​​không trung, nhưng chẳng có gì để dựa vào. Hai chân của cô cũng lơ lửng trên không, run rẩy không ngừng nhưng không có chỗ để dừng. 

Cơ thể em gái tôi bị tôi đụ không chịu nổi, khoái cảm điên cuồng tràn khắp người tôi. Cô hét lên, nhưng không có sự tập trung nào cả. Sau vài cú thúc, chị tôi bật khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Em không chịu nổi nữa rồi..."

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, cử động phần thân dưới như đóng cọc, đánh mạnh vào cặp mông thanh tú của cô ấy, quần tôi đã tụt xuống và bị tôi đá văng ra ngoài. 

Cơ mông to khỏe mạnh được tập luyện đầy đủ và đôi chân dày dặn là sự tự tin của tôi. Tôi ôm em gái và đụ em ấy như điên gần chục lần. 

Tiếng khóc của em gái cô cũng ngày càng lớn hơn, chân tay lắc lư dữ dội nhưng tất cả đều vô ích, cô không thể bắt được gì cả. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô không có nơi nào để bộc lộ, chỉ có thể bộc lộ một phần qua tiếng rên rỉ của cô. 

Tôi không ngừng đưa phần thân dưới của mình vào lỗ hoa mềm mại và ẩm ướt để khám phá bí mật của nó. Mỗi lần tôi chạm vào giữa bông hoa mỏng manh của em gái, cơ thể em lại run lên. Sau đó, khi tôi rút ra, một ít tinh dịch sẽ chảy ra, lan xuống cặc tôi, cuối cùng đọng lại trên lông mu của tôi và nhỏ từng giọt xuống đất. 

Lỗ hoa mỏng manh của em gái tôi đã được tôi tu luyện lâu năm tạo hình thành hình dạng của tôi, nhưng độ chặt vẫn không hề yếu đi. Mỗi lần bước vào, tôi phải bóp mở những bức tường tuyệt vời đó, khi kéo nó ra cũng phải tốn một lượng công sức nhất định. {Penguin qun 835715697} Vì độ dày của tôi lấp đầy lỗ nhỏ của nó từ từ, không có khe hở nên khi tôi rút ra thì nó hút cặc tôi như máy hút, mang theo một lực hút yếu ớt. 

Khi tôi tiếp tục đẩy liên tiếp, tiếng khóc của em gái tôi ngày càng lớn hơn và tiếng rên rỉ của em ấy ngày càng chói tai. 

Tôi gần như đã đạt đến giới hạn, phần thân dưới của tôi run rẩy liên tục, và âm thanh popping và pop liên tục. Mỗi lần trút nỗi khao khát dâng trào trong lòng, mỗi lần nhét vào sau đó đều khiến chị tôi phải hét lên và run rẩy. Tôi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dâng trào như thủy triều, sắp lên đến đỉnh điểm. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Tôi gầm gừ, thọc sâu vào âm hộ em gái cả chục lần liên tiếp và cuối cùng nổ tung sâu vào cổ tử cung của em. 

Tinh dịch nóng hổi điên cuồng phóng ra, lực phóng ra lớn đến mức cơ thể chị tôi vốn đã lên đỉnh đến mức không mạch lạc, run rẩy một lúc. Mỗi lần tôi xuất tinh, cơ thể chị tôi lại run lên. Tôi xuất hàng chục sợi tinh dịch đặc vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

Mặt khác, em gái tôi lại run rẩy toàn thân khi chịu đựng sự xuất tinh của tôi, trông như sắp được chiều chuộng. 

Sau một thời gian dài, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Tôi chỉ ôm em gái mềm nhũn của mình rồi ngồi xuống ghế sofa, nhẹ nhàng hôn lên cổ và môi em rồi vươn tay di chuyển khắp cơ thể em để giúp em giải tỏa khoái cảm từ những lần lên đỉnh liên tiếp. 

Tôi không biết phải mất bao lâu chị tôi mới bình tĩnh lại. 

Anh chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi mà không nói một lời. 

Tôi muốn thử rút cặc của mình ra nhưng chị tôi lập tức lẩm bẩm: “Không được!”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại, cảm nhận những chuyển động tinh tế của cô ấy, và con cặc của tôi có động lực để đứng dậy trở lại. 

Vì vậy tôi nhẹ giọng nói: "Tiểu Bắc, để anh rút nó ra, lát nữa anh lại muốn."

Chị tôi không nói gì mà chỉ hét lên: "Mẹ...! Mẹ..."

Mẹ vẫn chưa ra ngoài. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để bước ra khi hai chúng tôi đang gây ồn ào như vậy? 

“Mẹ ơi, ra ngoài nhanh lên…” chị tôi không ngừng la hét. 

Một lúc sau, dưới tiếng gọi liên tục của chị, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra. 

Tôi cởi váy của chị tôi xuống và mặc váy vào phần thân trên của chị ấy. Tôi vẫn không thể làm điều đó trước mặt mẹ. 

Tôi nhìn mẹ và thấy có điều gì đó không ổn ở bà. Sắc mặt cô đỏ bừng, lông mày có chút quyến rũ, bước đi còn có chút lảo đảo. Tư thế này…rõ ràng là cô ấy vừa đạt cực khoái. 

Mẹ tôi đang chải tóc cho mẹ, nhìn thấy em gái tôi đang cưỡi trên lưng tôi, mặt mẹ dường như càng đỏ hơn: “Sao vậy?”

“Ừ…” Em gái tôi quay lại nhìn mẹ, “Mẹ ơi, con có thể bàn bạc với mẹ một chuyện được không?”

Tim tôi chợt nhảy lên, và mẹ tôi cũng vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Mắt mẹ dời đi nơi khác, và mẹ đến ngồi ở phía bên kia ghế sofa mà không đến gần chúng tôi hơn. 

Không ngờ lúc này chị tôi đột nhiên đứng dậy, muốn rút cặc của tôi ra, nhưng trên người không còn chút sức lực nào, vừa di chuyển còn suýt ngã xuống. 

"Anh ơi..." Em gái tôi nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi đưa tay ra và gỡ nó ra khỏi cơ thể. Âm thanh “pop” giòn tan thu hút sự chú ý của mẹ tôi, nhưng mẹ chỉ liếc nhìn rồi quay đi. 

"Sụp đổ..."

Một lượng lớn tinh dịch rơi xuống, tiếng nhỏ giọt trên sàn đặc biệt lớn. 

Không để ý đến phần dưới cơ thể đau nhức, em gái cô đang định đi về phía mẹ thì lại bị vấp và ngã. Mẹ cô vội vàng đưa tay ôm lấy cô: "Tiểu Bắc, chậm lại..."

“Mẹ…” Em gái tôi tựa vào lòng mẹ, úp mặt vào trong bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, Vương Thu Hà cảm thấy chân mình ươn ướt. Anh đưa tay ra lau, mặt đột nhiên đỏ bừng: "Tiểu Bắc!"

Em gái tôi nhìn một cái, nũng nịu nói: "Xin lỗi mẹ... Anh ơi, anh ấy xuất tinh nhiều quá..."

Những lời nói thẳng thừng này khiến mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

“Đừng đi…” Cô em gái ôm chặt lấy cánh tay mẹ. 

“Này…” Mẹ chỉ có thể khe khẽ thở dài, sau đó đưa tay rút ra mấy chiếc khăn giấy, kẹp vào dưới gấu váy của em gái, nhẹ nhàng lau đi. 

Phải mất vài chiếc khăn giấy để lau sạch. 

“Hai đứa cẩn thận…” Bà mẹ ném tờ giấy vào thùng rác, một mùi tục tĩu chợt lan khắp phòng.

“Mẹ, con cùng mẹ bàn một chuyện nhé.” Sau khi đạt cực khoái, cơ thể em gái tôi mềm nhũn, toàn thân áp sát vào cơ thể mẹ.

"Có chuyện gì thế?" Vương Thu Hà đưa tay lau mồ hôi cho con gái và sửa lại tóc cho cô. 

“Mẹ có thể giúp con được không…” em gái tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Vương Thu Hà nói: "Sao thế?"

Tôi thấy con gái tôi nói nhỏ vào tai tôi: “Cứu anh với, anh ấy hình như vẫn chưa đủ vui!”

Vương Thu Hách mặt đột nhiên đỏ bừng, vươn tay nhéo nhéo con gái đang mềm nhũn trên người hắn, "Tiểu Bắc, ta có phải là quá chiều chuộng ngươi sao?"

“Đừng nhéo nữa…” Anh nhìn thấy con gái mình đang nằm trong lòng mình, đau khổ nhìn anh, “Cứu anh trai… giống như lần trước vậy.”

Mặt Vương Thu Hạc càng đỏ hơn. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, cô xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ trốn. "Anh còn nhắc tới chuyện này, hôm đó mẹ tôi choáng váng nên mới đồng ý."

"Nhưng... nhưng mẹ rõ ràng cũng muốn nó..." Con gái cô lẩm bẩm trong vòng tay cô.

"Vớ vẩn." Vương Thu Hà nhanh chóng đáp lại. 

"Rõ ràng là có. Vừa rồi bạn đang lén lút theo dõi chúng ta quan hệ... và chắc chắn là bạn đã thủ dâm. Mặt bạn đỏ đến mức, chắc chắn bạn đã đạt cực khoái..." Con gái bà tiết lộ bí mật không chút che giấu, lập tức khiến mặt bà đỏ bừng. 

"Tiểu Bắc!" Vương Thu Hạc tức giận nhìn cô con gái trong lòng mình, "Nếu em còn nói nhảm, em có tin anh sẽ đánh em không?"

“Đánh ta đi… Hừ… Dù sao ta cũng sẽ không đánh trả…” Con gái bà không những không sợ hãi, còn dựa vào người nàng, “Con có dám để mẹ chạm vào chỗ đó không? Chỗ đó nhất định phải ướt sũng…”

Nói xong, tay con gái thật sự đưa xuống chạm vào vùng kín của mình. 

"Không..." Vương Thu Hà nhanh chóng ngăn con gái mình di chuyển, nhưng anh không ngờ cô ấy lại táo bạo như vậy. Một tay lại sờ ngực cô và kéo quần áo cô ra. 

Vương Thu Hà nhanh chóng đưa tay ra chỉnh lại quần áo, nhưng không ngờ, bàn tay của con gái ông đã thành công đưa vào phần thân dưới của cô. Anh di chuyển rất nhanh và xoa bóp đôi giày của cô.

"À!" Vương Thu Hà ngay lập tức xấu hổ và tức giận. Anh nhanh chóng đưa tay rút bàn tay nhỏ bé của con gái mình ra khỏi người mình rồi nâng cơ thể cô bé lên. Sao con nhỏ này lại vô liêm sỉ đến vậy?

"Anh trai!"

Lúc này, chị tôi hét lên, còn tôi vốn giả vờ xem TV nhưng thực ra đang nhìn hai mẹ con thì không thể giả vờ được nữa. Tôi quay đầu lại nhìn em gái: “Sao vậy Tiểu Bắc?”

“Nhìn này…” Em gái tôi đưa bàn tay đầy vết nước lấp lánh ra. "Mẹ ở dưới đó ướt quá... và mẹ nói mẹ không muốn..."

Nói xong, hắn ôm trên người mẹ, "Anh... em giúp anh bắt cô ấy, lại đây!"

Nghe thấy tiếng chị gọi, mắt tôi nhất thời không khỏi nóng lên. Nhìn mẹ, trong lòng tôi có một niềm khao khát nào đó cháy lên. Nghĩ đến cơn xuất thần đêm đó, trong lòng tôi như có một ngọn lửa cháy lên. 

"Con... con..." Người mẹ mặt đỏ bừng, đưa tay đẩy con gái ra, nhưng cánh tay của chị gái ôm lấy cô như bạch tuộc, khiến cô nhất thời không thể thoát ra. 

"Anh trai... cố lên!"

Cô em không ngừng thúc giục, trong mắt tràn đầy hận ý. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ dưới ánh đèn, không khỏi run rẩy một lúc rồi đứng dậy. 

"Con..." Mẹ tôi cũng bị tôi dọa sợ, "Tiểu Nam... đừng buồn cười..."

Nhìn người mẹ trước mặt, dáng người bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn và thân hình phóng khoáng, đặc biệt duyên dáng và quyến rũ. Tôi không nhịn được mà lao tới ôm lấy eo cô ấy. 

"Mẹ..."

Cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay, tôi không nhịn được nữa cúi đầu muốn hôn lên môi cô ấy. 

Không ngờ sức lực của mẹ tôi lại tăng lên đột ngột, mẹ ôm em gái tôi vào lòng. Sau đó cô vùng vẫy bỏ chạy, nhanh chóng chạy về phòng, để lại lời nhắn: “Hai người các ngươi càng ngày càng quá đáng rồi!”

Tôi và chị gái nhìn nhau trong phòng, cảm thấy bất lực trong giây lát. 

"Anh ơi ~ Giá như anh cứng rắn hơn..." Em gái tôi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, giọng phàn nàn. 

"Khó khăn thế nào?" Tôi cười khổ nói: “Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy…”

"Anh không biết, sự do dự của anh chính là tổn hại lớn nhất đối với cô ấy!" Em gái tôi lẩm bẩm: “Bây giờ mẹ và em đều nghe lời anh. Nếu anh cứng rắn hơn, mẹ nhất định sẽ nghe lời”.

"Bà ấy là mẹ tôi..." Tôi bắt đầu, "Tôi không thể..."

"Ồ, tôi thực sự bị thuyết phục. Bạn chỉ là một người bướng bỉnh." Em gái tôi tức giận đến mức răng bắt đầu ngứa ngáy. "Nếu là tôi thì bây giờ mẹ tôi đã có con rồi."

Tim tôi đập mạnh. Đây vẫn là một chủ đề cấm kỵ quá táo bạo đối với tôi: "Bạn quá dũng cảm..."

"Là bởi vì con quá nhút nhát... Mẹ rõ ràng đang đợi con..."

Tôi đưa tay ra bịt miệng cô ấy lại.

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Điều cấm kỵ giữa mẹ và con khiến tôi và mẹ hơi nặng nề. Cả hai chúng tôi đều thiếu dũng khí để thực hiện bước đi đó. 

………………

Chẳng bao lâu nữa, năm mới sắp đến. 

Hương vị của ngày Tết được thể hiện qua những trái cây, hạt giống trên bàn cà phê, cũng như những chiếc xúc xích và thịt xông khói ở nhà. Tất nhiên, những thứ này ở miền Bắc không có. Những thứ này đều do chính mẹ tôi mua trên mạng, cũng như trong hai chiếc phong bì lớn màu đỏ mà mẹ tôi đã tặng cho chị em tôi. 

Bữa tối đêm giao thừa rất thịnh soạn, mẹ tôi nấu một bàn ăn thật lớn. 

Tối nay mẹ con tôi vui lắm. Dù giữa chúng tôi đã trải qua nhiều chuyện nhưng chúng tôi vẫn ngầm không đề cập đến những điều đó. 

"Anh... uống đi..." Chị tôi đặt lon bia trước mặt tôi, rồi rót cho mẹ tôi: "Mẹ, mẹ cũng uống đi."

“Tôi không biết uống rượu…” Tôi lắc đầu. 

"Không sao đâu, chúng ta không biết uống rượu. Đây là bữa tối giao thừa. Chúng ta uống một chút đi..." Chị tôi bưng bát lên uống một ngụm lớn, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt cay đắng: "Đắng quá."

"Ha ha." Tôi và mẹ tôi bật cười. 

Tối nay cả hai chúng tôi đều rất hưng phấn nên dù là lần đầu tiên uống rượu nhưng chúng tôi đã uống rất nhiều. 

Ăn và uống cùng một lúc. 

Khi tôi nhận ra đầu mình hơi choáng váng, tôi nhận ra mình dường như đang say. 

Mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy có một sự cám dỗ khác khi say rượu. Cô ấy có vẻ thoải mái hơn trước, tư thế ngồi cũng không còn đều đặn như trước. Cô ấy dạng chân ra, đặt một tay lên vai tôi và tay kia chạm vào đầu em gái tôi. Giọng cô dịu dàng: “Mẹ đã vất vả lâu như vậy, thứ duy nhất mẹ có thể mang đi chính là hai đứa nhỏ. Ít nhất mẹ đã nuôi dạy các con thật tốt.”

Khi cô nói lời này, trên mặt mẹ cô vẫn có chút tự hào. 

Cô ấy là một người phụ nữ độc thân, và việc đưa hai chúng tôi đến với nhau quả thực không phải là điều dễ dàng. 

Sắc mặt tôi không khỏi trở nên dịu dàng: “Ừ, cảm ơn mẹ…”

Em gái tôi đã say và bất tỉnh. Cô ấy đang nhai cái móng giò lợn trong tay, nửa nheo mắt, trông như sắp ngủ quên bất cứ lúc nào. Thỉnh thoảng cô cắn vài miếng. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi cũng trầm xuống. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy dường như đang ngủ. 

Tôi đứng dậy, người hơi lảo đảo nhưng tôi giữ vững tư thế, rồi dọn bát đĩa đồ ăn, bưng nước nóng, rửa mặt rửa chân cho chị và mẹ rồi quay lại giường với chị trong tay. 

Tôi quay lại ôm mẹ. Cơ thể cô ấy rất mềm mại. Khi tôi đặt tay lên mông cô ấy, sự mềm mại chợt nở ra trong lòng bàn tay tôi, tôi không khỏi bóp chặt. 

"Hừ..." Mẹ tựa đầu vào cổ tôi, dường như cảm nhận được cử động của tôi. Cô ấy phả hơi thở nóng hổi vào mũi khiến tôi ngứa ngáy. Nó có hơi thở trưởng thành và mùi rượu nồng nặc. Mẹ tôi có vẻ rất vui. Tối nay cô ấy đã uống rất nhiều. 

Trong lòng tôi có điều gì đó rất lạ. Nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, tôi không khỏi chuyển động trước đôi môi đầy đặn của cô ấy. 

Tôi muốn hôn mẹ, mẹ tôi vẫn còn say nên tôi mạnh dạn hôn lên miệng mẹ. Sau khi quan sát, mẹ tôi dường như không có phản ứng gì. 

Lòng tôi chợt bắt đầu hưng phấn. Khi tôi hôn mẹ lần nữa, mẹ tôi hơi quay mặt lại, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó: “Tiểu Nam... con đừng làm phiền…”

Tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra mẹ tôi không say lắm, ít nhất là chưa đến mức bất tỉnh hoàn toàn. 

Thế là tôi không dám tái phạm nữa, liền bế mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ. 

Tôi đứng trong bóng tối nhìn cô ấy hồi lâu, dục vọng trong lòng sắp động đậy nhưng tôi vẫn không làm gì cả. Tôi chỉ thở dài nhẹ rồi rời khỏi phòng. 

Nhưng sau khi tôi rời đi, dường như có một tiếng thở dài yếu ớt phát ra từ trong phòng. 

Tôi quay lại phòng chuẩn bị đi ngủ thì thấy chị tôi lẽ ra đã ngủ say lại đang chơi điện thoại di động. 

Thấy tôi quay lại, chị tôi lập tức cau mày: "Anh... sao anh lại quay lại!?"

Tôi biết cô ấy chỉ giả vờ thôi. Cô ấy bắt đầu cảm thấy đắng sau khi uống chỉ một chút, và sau đó cô ấy không uống nữa. Làm sao cô ấy có thể say được? 

"Ngủ." Tôi từ từ nằm xuống giường và nhắm mắt lại. 

"Nhạc pop!"

Hai âm thanh giòn vang đến, tôi mở mắt ra. Tôi không biết từ lúc nào chị tôi đã cưỡi lên người tôi và tát tôi hai cái. 

“Ra ngoài đi…” chị tôi bĩu môi nói: “Tối nay em không được phép ngủ lại… dậy đi…”

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy cái mông nhỏ của cô ấy cọ vào bụng tôi. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến em trai tôi đứng dậy. 

"Mẹ say rồi... Sao con không ngủ với mẹ rồi sang phòng con!" Em gái tôi đưa tay nhéo mặt tôi: “Anh trai ngốc nghếch, dậy đi!”

Sau đó tôi thấy rằng tôi không di chuyển. 

Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và mở quần của tôi, nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi và cúi xuống. 

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi, cơn buồn ngủ phần lớn bị xua tan. Tôi cảm thấy như một con mèo con đang cào cấu phần thân dưới của mình, khiến tôi không thể tránh khỏi đứng dậy. 

"Woo..." Em gái tôi nuốt con cặc của tôi, phát ra tiếng thút thít, rồi nuốt thật sâu, "Woo..."

Tôi thấy chị trợn tròn mắt nên vội ôm mặt chị rút cặc ra.

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Anh trai ngốc nghếch không nghe lời... Hôm nay em sẽ dùng cặc to của anh trai để trừng phạt mình..." Em gái tôi bĩu môi. 

Tôi chợt cảm thấy bất lực, lúc này chị tôi lại hôn tôi, thè cái lưỡi màu hồng hoa cà ra lượn lờ quanh cây gậy của tôi. 

Ham muốn của tôi nhanh chóng được khơi dậy, tôi đưa tay định chạm vào cô ấy nhưng cô ấy tránh được bàn tay tôi. 

"Về với mẹ đi!" Em gái tôi chống tay lên hông nhìn tôi: “Tối nay em không đưa cho anh đâu!”

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ, nghĩ đến dáng vẻ say khướt của mẹ trước đây, trong lòng tôi có chút rung động. 

Chị tôi ngập ngừng nhìn tôi, liền đưa tay ôm lấy tôi: “Có lẽ tối nay là cơ hội thành công gần nhất của em. Em biết đấy, mẹ em chưa bao giờ uống nhiều rượu như vậy, sao em lại bướng bỉnh như vậy?”

Tôi suy nghĩ kỹ, hình như mẹ tôi chưa bao giờ say như vậy… Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ như vậy. Sự điềm tĩnh và trang nghiêm luôn là mẫu mực của cô. 

Tim tôi đột nhiên bắt đầu đập. Em gái tôi lúc này đã đứng cạnh giường, nắm tay tôi: “Đứng dậy!”

Cơ thể cô nghiêng ra ngoài giường. Tôi lo cô ấy sẽ ngã nên tôi đứng dậy ôm cô ấy. 

Em gái tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi và đẩy tôi ra. 

"Tối nay con phải hạ gục mẹ." Chị tôi đẩy tôi ra khỏi cửa, sau đó đóng sầm cửa lại, có tiếng khóa cửa. Có vẻ như cô ấy đã khóa cửa rồi. 

Tôi mỉm cười bất lực và đứng đó một lúc không biết phải làm gì. 

Một lúc sau, tôi từ từ mò mẫm tìm đường đến phòng mẹ. 

Tôi mở cửa phòng mẹ, tiếng cọt kẹt đặc biệt đột ngột vang lên trong màn đêm yên tĩnh, đồng thời khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn không cử động trên giường. Dưới màn đêm bao phủ, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng nàng, đang ngủ rất yên tĩnh. 

Tôi chậm rãi bước về phía trước và đến bên giường mẹ. 

Mẹ vẫn đang ngủ say, khuôn mặt mẹ trắng trẻo và đầy nét duyên dáng. 

Tôi nhìn khuôn mặt mềm mại của mẹ, người mẹ trong ký ức của tôi bắt đầu từ từ chồng lên nhau, nối lại, ghép lại với nhau...

“Mẹ…” Tôi khẽ kêu lên. 

Không có phản hồi. 

"Mẹ..." Tôi lại hét lên

Vẫn không có tiếng trả lời, mẹ tôi hình như đã ngủ rồi. 

Ham muốn của tôi bắt đầu trỗi dậy, tôi từ từ đưa tay ra và mò mẫm chiếc chăn bông của mẹ. 

Mẹ vẫn không có phản ứng gì. 

Tôi từ từ tiến lại gần và hôn lên môi cô ấy. 

Mẹ tôi vẫn không có phản ứng gì và vẫn ngủ ngon lành. Tôi càng bạo dạn hơn nên tôi lè lưỡi cạy môi cô ấy ra và tiến vào trong môi cô ấy. Đột nhiên trong miệng tôi nồng nặc vị mạch nha, đắng chát nhưng tôi lại vui vẻ mút và trêu đùa đầu lưỡi của nàng.

“Hừm…” Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn, bà khịt mũi khe khẽ. Tôi giật mình, nhanh chóng chậm lại cử động trong miệng.

May mắn thay, mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Có vẻ như cô đã uống quá nhiều. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã rất mạnh mẽ. Bị thúc đẩy bởi màn đêm và ham muốn, tôi trở nên táo bạo hơn và theo cô ấy lên giường, hôn lên miệng cô ấy. Tôi chạm vào cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, nhưng tôi không dám nhào nặn mạnh mẽ mà chỉ chạm nhẹ vào cô ấy. Thấy mẹ không đáp lại, tôi bạo dạn hơn một chút. Tôi đưa tay lên và cảm nhận được sự mềm mại tuyệt vời. 

Môi tôi đã rời khỏi miệng mẹ, vì sợ nụ hôn quá mãnh liệt, mẹ sẽ khó thở và tỉnh dậy. 

Sau khi sờ nắn ngực của cô ấy, tôi nhận ra rằng ngực của em gái tôi thực ra nhỏ hơn một chút. Ngực của mẹ tôi to đến mức tôi không thể nắm được bằng một tay mà chỉ có thể ôm được khoảng một nửa. Chúng mềm đến mức tôi cảm thấy như đang chạm vào bông gòn. Tôi không khỏi run rẩy một lúc, và tôi mò mẫm từ trong ngực cô ấy.

Đột nhiên một cảm giác ấm áp nở rộ trong lòng bàn tay tôi. Tôi trở nên bạo dạn hơn và cởi vài cúc áo ngủ của cô ấy. Ngay lập tức chiếc áo ngực màu đen của cô lộ ra, toát lên vẻ đẹp mộng mơ trong màn đêm mờ ảo.

Tôi duỗi tay trèo lên ngực cô ấy, từ từ đẩy chiếc áo ngực lên cho đến khi gần hết bộ ngực của cô ấy lộ ra. Rồi tôi giơ tay lên. Bộ ngực trắng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Hơi thở của mẹ cũng dồn dập hơn, ngực mẹ phập phồng cũng nhanh hơn rất nhiều nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy.

Lúc này, ham muốn về phần thân dưới và khoái cảm bị cấm đoán hiện lên trong đầu tôi. Con cặc của tôi sưng lên đến tột độ. Tôi không thể chịu đựng được nữa và từ từ kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống. Đột nhiên, chiếc quần lót màu đen xuất hiện ở hai bên háng và lan rộng đến vùng kín bí ẩn của cô. 

Tôi kéo quần mẹ trong khi quan sát phản ứng của bà. May mắn là mẹ tôi đang ngủ say, hoặc say quá nên không tỉnh dậy.

Tôi đã thành công kéo bộ đồ ngủ của cô ấy và ném chúng sang một bên, để lộ phần thân dưới của cô ấy. 

Âm đạo của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi qua chiếc quần lót màu đen. Tôi có thể thấy rõ một chỗ phình ra trên quần lót, đó chính là phần mu đầy đặn của mẹ tôi.

Tôi thở hổn hển và cúi đầu xuống, ngửi mùi hương như một chú cún con. Mùi nồng nặc bên trong truyền đến khoang mũi của tôi. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành cứ ăn mòn tâm trí tôi. Tôi không nhịn được mà dùng miệng ngậm lại, nhẹ nhàng mút. 

Lúc này, mẹ đột nhiên hơi xoay người, đổi chân, âm đạo hướng xuống, mông hướng lên.

Tôi giật mình nhưng may mắn là mẹ tôi vừa quay lại. 

Trong miệng tôi có vị mặn, phần thân dưới của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi có thể cảm thấy nước vấy bẩn khoảnh khắc miệng tôi chạm vào quần lót của cô ấy.

Cặp mông rộng của mẹ hiện ra trước mặt khiến tim tôi run lên bần bật. Tôi không khỏi hưng phấn cúi xuống hôn mẹ, liếm cặp mông béo của mẹ như cối xay. Khi lưỡi tôi tiếp tục cử động, mông mẹ tôi bắt đầu run rẩy.

Tôi tham lam liếm từng tấc da của cô ấy cho đến khi mông cô ấy ướt đẫm rồi mới rút lưỡi ra, cuối cùng dán mắt vào quần lót của cô ấy. 

Bộ nội y nhỏ nhắn chìm vào cặp mông rộng tròn như trăng rằm đặc biệt hấp dẫn. Bí mật ẩn giấu bên dưới luôn cám dỗ tôi. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và chạm vào phía trên quần lót của mình rồi bắt đầu từ từ kéo chúng xuống. 

Lúc này, cơ thể mẹ tôi lại cử động. Tôi dừng lại ngay, thở chậm lại, lo lắng nhìn cô ấy và vểnh tai lên để lắng nghe chuyển động. 

Người mẹ chỉ vặn người một chút rồi ngừng cử động. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi thở của mẹ không còn đều và dài như trước nữa. Tôi hiểu rằng cô ấy rất dễ tỉnh dậy trong trạng thái này nên tôi dừng lại một lúc, đợi một lúc rồi đặt tay lên mông cô ấy, dùng cả hai tay kéo quần lót của cô ấy rồi từ từ kéo xuống. 

Theo chuyển động của tôi, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi từ từ lộ ra trước mặt tôi, bộ phận kín giấu giữa mông cũng từ từ lộ ra. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, phần thân dưới của mẹ tôi không mịn màng và nhiều lông như chị tôi mà khá nhiều lông. Có vẻ như tóc rất khỏe. Vì mẹ nằm nghiêng nên từ phía sau tôi chỉ nhìn thấy một vết thô, chưa thấy toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Nhưng ngay cả điều này cũng đủ thú vị. Trong màn đêm mù mịt, hơi thở của tôi vô cùng nặng nề, giống như một con dã thú. Đây là âm đạo của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra và là nơi em gái tôi chào đời.

Tôi chậm rãi bước về phía trước. Lúc này, phần thân dưới của tôi sưng tấy đến cực điểm. Tôi đánh giá vị trí gần đúng rồi từ từ tiến về phía trước. Trước khi tôi đến được cơ thể mẹ, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi nhìn chăm chú vào mẹ, sợ mẹ sẽ thức dậy. 

Nhưng cảm giác căng cứng trên trán càng làm tăng thêm sự phấn khích và khiến ham muốn của tôi dâng trào. Phần trước quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm vào một vùng nhiều lông, một cảm giác ẩm ướt khiến cơ thể tôi run lên không kiểm soát và lắc lư.

Tôi không kiểm soát tốt sức lực của mình, cặc tôi lập tức trượt xuống giữa mông mẹ. Tôi nhanh chóng đỡ hai bên giường để ngăn mình lại. Sự ma sát nhẹ của phần thân dưới đã kích thích hơi thở của tôi tăng nhanh, và tôi thậm chí còn có cảm giác muốn xuất tinh nhẹ. Điều này gần như là không thể đối với tôi, vì về cơ bản, tôi và chị gái phải mất hơn nửa giờ để quan hệ và tôi chỉ dừng lại khi em gái tôi không thể chịu đựng được. Tôi chỉ có thể nói rằng sự kích thích mà mẹ mang đến cho tôi quá mạnh mẽ. 

Tôi từ từ nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, tìm đúng vị trí dựa trên kinh nghiệm. 

Qua ma sát vừa rồi, tôi phát hiện phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm. Rõ ràng là cơ thể mẹ tôi đã có phản ứng sinh lý không thể tránh khỏi trước sự trêu chọc của tôi. 

Tại thời điểm này, tôi đã do dự. Một khi đã bước vào, thực sự không có đường quay lại. Tôi sững người tại chỗ một lúc và không biết phải làm gì. 

Một lúc lâu sau, tôi ngập ngừng gọi: “Mẹ ơi?”

Không có phản hồi. 

"Mẹ..." Vẫn không có phản ứng. 

Tôi hét lên mấy lần liền nhưng mẹ tôi dường như đã chết trong giấc ngủ mà không có phản hồi. Có lẽ cô ấy say thật rồi, và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn tối nay. 

Nhưng tôi vẫn chưa quyết định được, giọng tôi nghe có vẻ như đang khóc: "Mẹ..."

Không ngờ lần này mẹ tôi lại đáp lại lời kêu gọi của tôi: “Đừng la nữa…”

Tôi nhìn mẹ, không biết mẹ đã mở mắt từ lúc nào mà nước mắt giàn giụa.

"Mẹ..." Tôi lại hét lên. Thực ra, tôi đã nghi ngờ từ lâu rằng mẹ tôi đã thức và chỉ giả vờ ngủ, bởi vì trước đó khi tôi hôn môi mẹ, mẹ đã vô thức tránh né… và làm vài động tác, rõ ràng là để tránh sự hung hãn của tôi.

"Tôi..." Tôi nhìn cô ấy, môi mấp máy nhưng không nói gì. 

Giọng mẹ run run: "Đừng khóc...Tiểu Nam...con muốn tới...cứ đến...đến..."

Tôi choáng váng một lúc, sau đó phần thân dưới của tôi vô tình tác dụng lực, quy đầu rơi vào đó. 

Thân hình người mẹ run lên, rồi nhắm chặt mắt lại, nước mắt không ngừng rơi.

“A…” Cảm giác bao bọc từ phần dưới cơ thể khiến tôi kêu lên. Âm đạo của mẹ tôi rất khít, tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên việc đi vào không mấy khó khăn. Sau đó, âm đạo của mẹ đã hút cặc tôi và đi vào đó...

Nhưng cuộc nhập cuộc không suôn sẻ, có lẽ vì mẹ tôi đã độc thân bấy lâu nay. Sự chật chội bên trong không thua kém gì lần đầu tiên tôi bước vào cơ thể em gái. Cô ấy chỉ mút và đi vào quy đầu của tôi, và tất cả các đòn tấn công tiếp theo đều cần đến sức mạnh của tôi.

Tôi không khỏi dùng sức đẩy thân dưới của mình vào bên trong, chỉ cảm thấy bên trong mềm mại và mịn màng, ẩm ướt và mịn màng vô cùng. Dù là lần đầu tiên bước vào nhưng rõ ràng là còn khoan dung hơn cơ thể của chị tôi. Phần thịt bên trong nhanh chóng bắt đầu tự động vặn vẹo và bắt đầu thích nghi với sự xâm nhập của tôi. Âm đạo trưởng thành của mẹ tôi đã sẵn sàng để chứa kích thước của tôi. 

Tôi nhìn mặt mẹ thì thấy mẹ đang cau mày thật chặt, nghiến răng nghiến lợi, trông rất đau đớn, nước mắt từ khóe mắt chảy ra.

Tôi nhất thời không nhịn được khóc: "Mẹ... đừng khóc..."

Mẹ tôi mở mắt ra, liếc nhìn tôi rồi lắc đầu: "Mẹ... mẹ... không phải... không sao đâu..."

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của tôi đã trượt xuống đáy lỗ của cô ấy và ngay lập tức chạm vào phần thịt mềm mại của cô ấy. 

"A..." Người mẹ đột nhiên run rẩy, trong khoang mũi phát ra một tiếng đau đớn.

“Mẹ…” Tôi không ngăn được nước mắt rơi. Cái gì, tôi đang làm gì thế? Tôi thực sự đã nhét con cặc của mình vào nơi tôi sinh ra, vào phần dưới cơ thể của mẹ ruột tôi. Tôi thực sự không phải là con người... Tôi là một con thú...

Nhưng mặc dù tôi đang tự trách mình nhưng phần thân dưới của tôi đã mở rộng đến mức chưa từng có, đạt đến một đỉnh cao khác chưa từng có. Lúc tôi đang khóc, tay tôi đã chạm vào vòng eo đầy đặn của mẹ. Tôi đưa tay ra cầm nó, cảm giác thật tuyệt. Phần thịt mềm mại ở eo cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi, và phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động.

"Nhạc pop!" Âm thanh đó tượng trưng cho lần đầu tiên tôi đâm vào trong mẹ.

"Ừ..." Mẹ tôi mở mắt nhìn tôi, trong mũi có tiếng khóc: "Tiểu Nam...con...con đang khóc...cái gì...con vui quá vậy..."

“Tôi không biết…” Tôi khóc lóc, co giật phần dưới cơ thể, “Mẹ tôi sẽ không tha thứ cho tôi sao? Tôi thực sự là một con thú đã ngủ với mẹ ruột của mình sao…”

Mẹ nhìn tôi rưng rưng nước mắt. Cô đang khóc, nhưng nhất thời lại không nhịn được cười: “Làm sao tôi có thể… vừa khóc… vừa làm được…”

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo của phần thân dưới của tôi, và khuôn mặt của mẹ tôi đột nhiên trở nên méo mó và lông mày của bà nhíu lại.

"Bạch bang bang..."

Âm thanh liên tục.

Và trong một góc nhỏ, một người đàn ông nhỏ bé đang trốn trong góc, quan sát sự tiến bộ của anh trai và mẹ mình.

“Không tệ… không tệ…” Noản Bội gật đầu, “Cuối cùng chúng ta cũng đã đi đến bước cuối cùng, nhưng nếu anh trai tôi mà khóc như thế này, tôi sẽ cười nhạo anh ấy suốt đời.” 

Khi cuộc giao hợp của chúng tôi tiến triển, mẹ tôi ngừng nói và tôi dần dần ngừng khóc. Cảm giác khoái cảm trào dâng cộng thêm sự kích thích về mặt tâm lý khiến tôi có cảm giác không thể cầm cự dù chỉ mới thâm nhập vài phút.

Hố mật của mẹ rất bao dung, trong phòng hoa mềm mại có cảm giác chen lấn từ mọi hướng. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn và sự ấm áp trong đó. Cảm giác tột cùng không kém gì lỗ hoa bó chặt của chị tôi.

Hơn nữa, cặp mông to đầy đặn của mẹ cũng là tấm đệm tuyệt vời. Mỗi lần tôi đánh chúng, chúng sẽ giảm bớt lực của tôi để tôi không cảm thấy giật ở bụng dưới. Thay vào đó, tôi có thể tận hưởng cảnh mông mẹ bay lên. Mọi thứ trông thật đẹp.

Tôi nghiến răng nghiến lợi giảm tốc độ va chạm, bắt đầu tấn công hết con này đến con khác, mẹ tôi lúc đầu cũng cau mày đau đớn, sau đó khẽ rên rỉ một lúc lâu. Âm đạo của mẹ tôi đã hoàn toàn thích nghi với sự tồn tại của con cặc của tôi, nó liên tục tiết ra nước tình yêu ướt và nhờn cùng với quá trình làm tình của chúng tôi. 

Lúc này tôi gần như choáng ngợp vì sung sướng. Tôi không lo lắng về việc liệu chúng tôi có phải là kẻ loạn luân hay mẹ tôi sẽ làm gì với tôi hay không. Tôi chỉ cảm thấy khi rút nó ra, phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi như dính chặt vào cặc tôi. Mẹ tôi rên rỉ không chịu nổi, phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ co giật như một cơn co thắt khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Không ngờ sau ngần ấy năm tôi lại trở về quê hương, về nơi mình sinh ra.

Sau khi âm đạo của mẹ thích ứng với kích thước của tôi, cảm giác êm ái và khoái cảm sau đó không thể diễn tả được. Điều này là do cơ thể trưởng thành và cặp mông to và mập của mẹ tôi có thể chịu được sự tác động cố ý của tôi. Tư thế của mẹ tôi nhất thời không thay đổi, bị tôi xuyên qua một bên.

Mái tóc dài của mẹ tôi rối bù. Cô một tay cầm chăn, một tay che mặt. Trong đêm, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Bộ ngực lộ ra của cô có màu trắng hấp dẫn. Khi lực đẩy của tôi lắc lư, mẹ tôi hơi nhíu mày, mắt nhắm chặt, má đỏ bừng, miệng hơi hé ra, liên tục thở ra những hơi thở ngọt ngào.

Tôi cảm thấy nóng toàn thân, tim nóng như lửa, cổ họng khát nước. Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh chóng, và mỗi lần tôi lại chìm vào lỗ mật ong của cô ấy, giống như bột ngọc bích. Những nếp gấp của lỗ mật của cô ấy cọ vào cặc tôi, khiến tôi sướng đến mức suýt bay lên trời.

Trong trí nhớ của tôi, mẹ luôn có thái độ nghiêm khắc như vậy nhưng vào lúc này, mẹ đã bị tôi đè xuống và đánh rất mạnh. Ngoài niềm vui bị phản bội, trong lòng còn có cảm giác chinh phục mãnh liệt, điều này cũng khiến tôi tăng tốc.

"Bạch bang bang!" 

Một âm thanh sắc nét vang lên ở nơi giao nhau giữa cơ thể mẹ và tôi. Mỗi lần tôi đánh vào người mẹ, tôi đều đánh bà ngã lăn quay. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy cơ thể không thể kìm nén được sự xuất tinh, cơ thể run lên không thể kiểm soát. 

"Mẹ..." Tôi gầm gừ. 

Mẹ tôi cũng nhận ra điều gì đó và muốn thoát ra khỏi cơ thể tôi, nhưng độ khó rút ra khó hơn mẹ tưởng. Cơ thể chúng tôi dường như đang hút vào nhau. Sự vùng vẫy của mẹ tôi khiến phần thân dưới của mẹ bú mạnh hơn. Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm mông cô ấy và phun ra một cách thô bạo. 

Người mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ khoang mũi, cuối cùng cơ thể cô run rẩy, dường như đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Phù...phù..."

Tôi thở dốc và đầu óc trở nên trống rỗng. Đây chắc chắn là lần xuất tinh thỏa mãn nhất mà tôi từng có trong một thời gian. Tôi cảm giác như mình thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh phần thân dưới của mình đang bùng nổ dữ dội. 

Hơi nóng thiêu đốt ở phần dưới cơ thể bắn vào sâu trong người mẹ như một mũi tên nhọn, khiến cơ thể người mẹ lắc lư như trấu. 

Phải hơn chục giây sau tôi mới ngừng phun nhưng cặc tôi vẫn run rẩy, đập liên tục trong âm hộ mẹ. 

Cơ thể tôi bỗng mềm nhũn, tôi nằm trên người mẹ, thở dốc. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở của mẹ và tôi. 

Sau một thời gian dài, mọi thứ đã lắng xuống. 

Người mẹ cố gắng đứng dậy. 

Nhưng tôi đã ôm lấy đùi cô ấy để ngăn cô ấy cử động. 

"Mẹ... cho con một lần nữa..." Tôi thấp giọng nói. Con cặc của tôi vẫn chưa mềm hẳn, hiển nhiên là tôi vẫn còn khả năng chiến đấu trở lại. 

"Không... được rồi..." Mẹ lắc đầu, đưa tay ra đặt vào tay tôi, "Chúng ta... không thể..."

"Nó đã xảy ra một lần rồi... có vấn đề gì nếu chúng ta làm lại lần nữa?"

Tôi nhìn mẹ, nói với giọng khao khát: “Đêm nay, chỉ đêm nay thôi…”

Môi mẹ tôi mấp máy, nhưng cuối cùng mẹ không nói gì. Cô ấy buông tay tôi ra, lại nằm xuống và quay đầu sang một bên. 

Tôi rút cặc của mình ra, nâng mông cô ấy lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, rồi đổi tư thế để cô ấy đối diện với tôi. 

Đột nhiên vùng kín đầy đủ của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Đó là một khu rừng tươi tốt và tươi tốt. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó mềm mại, ấm áp và rất thoải mái. Thế nên tôi không thể không chạm vào nó lần nữa. Tam giác dưới của mẹ tôi đầy đặn như chiếc bánh bao hấp, cảm giác rất ngon miệng. Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên: “Đừng… chơi…”

Tôi chợt sững sờ nhìn mẹ nhưng mẹ chỉ để lại cho tôi một khuôn mặt lạnh lùng. 

Tôi hiểu ngay, liền xếp hai chân của mẹ thành hình chữ M, sao cho quy đầu thẳng hàng với phần thân dưới của mẹ rồi nhét vào. 

"Chà..." Tôi và mẹ tôi đều run lên và kêu lên.

Và tôi bắt đầu bơm nông và chậm. Rốt cuộc, tôi không thích những động tác vội vã trước đây. Bây giờ mẹ tôi không hối thúc tôi nữa, cuối cùng tôi cũng có thể dành thời gian. 

Khi tôi dành thời gian và sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra tôi mạnh mẽ đến mức nào. Khoảng mười phút sau, tôi đưa mẹ lên đỉnh. 

Tứ chi quấn quanh người tôi gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Nhưng tôi không có ý định để cô ấy ra đi như thế này...

Những âm thanh dâm đãng nối tiếp nhau cho đến tận sáng sớm...

"Tiểu Nam... Ta không nhịn được nữa... Làm ơn thả mẹ đi..."

Bất chấp sự nỗ lực hết mình của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng thua cuộc. Rốt cuộc, cô đã lâu không quan hệ tình dục và đây là lần đầu tiên cô trải qua tình dục mãnh liệt như vậy. Tôi sợ ngày mai cô ấy sẽ không thể ra khỏi giường được. 

Tôi không nói gì, chỉ ôm lấy cặp đùi thon thả của cô ấy và tăng tốc độ. Sau khoảng chục nhát chém, tôi phun trào vào trong cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, tôi mệt mỏi và chuẩn bị ôm mẹ vào lòng để ngủ, nhưng tôi vô tình liếc nhìn và phát hiện một người nhỏ bé trong góc. 

Tôi bị sốc và ra khỏi giường. Tôi không biết em gái tôi đã ngủ gục trong góc từ lúc nào. 

Cô gái này. 

Tôi thở dài rồi vội vàng đặt cô ấy lên giường. Lúc này, mẹ kiệt sức của tôi đã chìm vào giấc ngủ. Cuối cùng tôi cũng ngủ giữa họ, mỗi tay cầm một chiếc và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

………………

Sáng sớm, trong nhà lò sưởi rất mạnh, chăn bông cũng rất ấm áp. Hơn nữa hôm nay đang là ngày nghỉ nên lẽ ra tôi phải ngủ đến sáng. 

Nhưng trong giấc ngủ, tôi cảm thấy có hai cơ thể đè lên mình. Một trong số họ chỉ vùi đầu vào ngực tôi, nhưng người còn lại đã đi quá xa. Anh ấy dồn ép tôi và luôn thích di chuyển xung quanh. 

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và mở mắt ra, đúng lúc thấy em gái tôi đang nằm trên người nhìn tôi. 

Tôi mở mắt ra, đúng lúc để nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Anh...anh dậy rồi..." Chị tôi thấy tôi mở mắt ra, mắt chị sáng lên và mỉm cười ngọt ngào. 

“Mau xuống…” Tôi tức giận nói: “Anh có biết mình nặng không?”

“Mẹ không nặng đâu…” Em gái tôi cong môi nhìn mẹ đang ngủ yên bình bên cạnh. "Mẹ ơi, cô ấy nặng hơn. Mông và ngực của cô ấy to hơn của tôi. Anh sẽ không thấy quá nặng khi giữ em lại đâu.”

Lúc này, tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang lặng lẽ nằm trong ngực tôi, thậm chí có chút cảm thấy không chân thực. 

Với khuôn mặt trầm lặng và mềm mại, dáng vẻ khi ngủ của người mẹ thật tuyệt vời, giống như một con mèo đang ngủ ngon lành và tao nhã. 

Nhưng anh chàng này thì khác, anh ta chỉ là một con mèo nhỏ nghịch ngợm, không hề lương thiện chút nào! 

“Mẹ không chỉ nằm trên người con như mẹ đã làm.” Tôi phàn nàn không nói nên lời. 

"Ồ..." Em gái tôi từ từ trèo xuống khỏi người tôi và bám vào bên trái tôi.

Sau đó, anh ấy tiến đến cổ tôi, liếm tai tôi: “Em thế nào rồi anh… Mẹ đụ em không phải đặc biệt thoải mái sao?”

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Tôi chợt đỏ mặt và cắn môi cô ấy.

“Cười khúc khích…” Em gái tôi cười, lè lưỡi liếm môi tôi, “Anh trai tối qua rõ ràng rất hưng phấn… Em không thấy anh như vậy. Tôi thực sự muốn xé nát chiếc giường..."

"Tôi..." Mặt tôi chợt đỏ bừng, cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu tôi, như đang trình chiếu, cặp mông to, nước trái cây bắn tung tóe, phần thân dưới săn chắc và ấm áp của mẹ tôi, cơ thể chịu đựng mọi va chạm và cố ý của tôi...

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ trong vòng tay mình. 

"Anh... anh bây giờ thật là lợi hại..." Em gái tôi nói câu nói của tiểu quỷ như thiên thần nhỏ: "Anh đã chiếm được cả mẹ và em gái em rồi. Ngủ chung rất thoải mái, không phải cảm giác thành tựu sao?"

Tim tôi chợt rung động. Bây giờ tay trái tôi đang ôm em gái tôi, còn tay phải tôi đang ôm mẹ tôi. Ba chúng tôi ở gần nhau và ngủ cùng nhau. Trong lòng nhất thời hưng phấn khó tả. 

Thấy hơi thở của tôi ngày càng nhanh, chị tôi lộ ra vẻ mặt thật: "Hừ! Khi tôi mời anh ấy đi, tôi đã từ chối. Không ngờ bề ngoài anh ấy lại nghiêm túc như vậy, nhưng thân thể lại thật thà như vậy ~"

Nói xong, chị tôi đưa tay chạm nhẹ vào ngực tôi. Bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy khiến tôi ngứa ngáy, phần thân dưới của tôi lại cử động. 

"Keke..." Em gái tôi dùng đùi cọ xát cặc tôi và cảm thấy nó cương cứng. 

"Bạn có muốn làm điều đó không?" Em gái tôi nhìn tôi đầy quyến rũ, "Ngay cạnh mẹ~"

“Xì…” Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên dồn dập, khó có thể kìm nén được. Vừa mới từ từ duỗi tay ra, tôi chợt nghe thấy tiếng em gái mình kêu lên. 

“Này…” Em gái tôi buồn bã nhìn tôi, “Mẹ ơi, nhéo con một cái…”

"Hả?" Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ và có vẻ bối rối. 

"Mẹ tỉnh dậy khi chúng ta đang nói chuyện... Mẹ chỉ giả vờ ngủ thôi... Vừa rồi mẹ nhéo em..." Chị tôi bĩu môi nói. 

"À?" Tôi quay đầu lại nhìn mặt mẹ, chỉ thấy hơi thở của mẹ không còn dài như trước, trông mẹ có vẻ bình tĩnh. 

"Mẹ?" Tôi hét lên. 

Không ngờ mẹ tôi lại mở mắt ra trừng mắt nhìn chị tôi: “Tiểu Ni Tử thật không biết xấu hổ.”

“Hừm~” em gái khịt mũi, “Mẹ không xấu hổ khi khỏa thân ngủ với con trai đâu.”

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, sau đó mẹ đứng dậy khỏi vòng tay tôi, co người lại chuẩn bị đứng dậy. 

"Đừng chạy!" Tôi vừa nói xong, chị tôi đã đứng dậy khỏi vòng tay tôi và lao về phía mẹ tôi, lập tức kéo xác chị xuống giường. 

"Tiểu Bắc!" Giọng mẹ vừa xấu hổ vừa giận dữ. 

"Mẹ hư, cùng ta tranh giành anh trai!"

Những gì xảy ra tiếp theo không thể mô tả là đáng kinh ngạc. Cô em gái lúc nào đó đã cởi quần áo và hai người bắt đầu khỏa thân đánh nhau. 

Có lẽ vì hành hạ mẹ quá muộn nên mẹ bị em gái “bắt nạt”. 

Em gái tôi đưa đôi tay nhỏ bé nhéo vú mẹ: “Chỉ là ngực và mông của mẹ to hơn con thôi…”

Mẹ tôi nhất thời giằng co không được, cuối cùng chỉ có thể nhìn tôi cầu cứu: "Tiểu Nam, con hãy chiếu cố cho em gái con..."

Tôi chợt cười khổ, có chút bất đắc dĩ, nhưng dù vậy, phần thân dưới của tôi đã đứng thẳng. 

Em gái tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi liền hét lên: "Anh ơi, anh có muốn thử hai mẹ con cùng bay không! Em sẽ đỡ mẹ xuống cho anh, đi nào!"

Tôi không nói gì, chỉ nhìn mẹ với ánh mắt rực cháy và cúi chào mẹ bằng thân dưới thẳng. 

Thân thể mẹ tôi mềm nhũn, bất lực, không thể vùng vẫy. Thấy tôi từ từ tiến lại gần, mũi cô ấy đột nhiên giật giật và cô ấy thực sự đã khóc. 

"Woooooooo..."

Bây giờ tôi và chị tôi đều chết lặng cùng một lúc. 

“Xuống đi…” Tôi đưa tay ra hiệu cho chị xuống. 

"Ồ..." Cô em gái lập tức gật đầu rồi xuống khỏi người mẹ. 

"Con xin lỗi...Mẹ..." Tôi và chị tôi đều cúi đầu. 

"Uuuuuuuuuuuah...hai người...ra ngoài đi..."

Mẹ lau nước mắt và nức nở. 

Tôi và chị nhìn nhau không còn cách nào khác là mặc quần áo vào, chán nản bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

"Đều là lỗi của ngươi... Mẹ vừa bị ta hạ xuống, nhất định có chút không thoải mái, ngươi lại đối với nàng như vậy, nàng sao có thể chịu đựng được?" Tôi phàn nàn với chị tôi. 

"Ồ?" Chị tôi liếc nhìn tôi: “Vậy sao anh trai em ở dưới đó khổ thế nhỉ? Hừ! Anh là đồ dối trá.”

Tôi chợt đỏ mặt: “Đó là điều khó tránh khỏi…”

Cô em gái chớp chớp mắt, liếm miệng: “Anh ơi, bây giờ anh có muốn em giúp anh xử lý không?”

"KHÔNG." Tôi từ chối: “Mẹ vẫn buồn”.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Em gái tôi rên rỉ vài tiếng, ngẩng khuôn mặt nhỏ lên và nhìn tôi đau khổ: "Anh trai thật quá đáng! Vừa mới có mẹ, anh ta đã quên mất em gái mình. Anh ta đúng là một kẻ hay thay đổi! Anh ta chỉ muốn chinh phục hai mẹ con rồi ngủ chung thôi."

Tôi không khỏi bật cười: “Tiểu tử này, làm sao ta có thể chinh phục được hai ngươi? Ngươi rõ ràng là người chinh phục được ta và mẹ ta, sao ta lại có một tiểu phù thủy như ngươi?”

Em gái tôi ngừng giả vờ, lập tức cười: “Đó là do anh yêu em. Anh đã yêu em từ khi còn nhỏ.”

"Bạn tự hào về tôi." Tôi liếc nhìn chị tôi. 

"Này..." Em gái tôi bước tới và hôn lên mặt tôi. 

………………

Cuộc sống sau khi đưa mẹ đi không thơm như tôi tưởng tượng. Ngược lại, mẹ tôi càng đề phòng tôi hơn, như thể bà đã quên mất chuyện xảy ra đêm đó. Mỗi lần tôi cố gắng lại gần cô ấy, cô ấy lại nhìn tôi một cách dữ tợn.

Tôi không thể làm gì về nó. Tôi đương nhiên duy trì sự tôn trọng tuyệt đối đối với mẹ tôi. Nếu cô ấy không muốn, tôi sẽ không bao giờ ép buộc cô ấy. 

Ngay đêm hôm đó, chính mẹ tôi đã mở rộng tầm mắt và đồng ý cho tôi, và tôi đã hạ quyết tâm phải lấy được thân xác của bà. 

Nó kéo dài đến cuối năm. 

Một đêm. 

Đêm đã khuya, sau khi tôi và chị làm tình, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Vương Thu Hà đang ngồi trong phòng. Lúc này cô đã mặc quần áo đầy đủ, thậm chí ga trải giường cũng đã được sắp xếp sẵn. 

Cô đã phải trải qua rất nhiều đấu tranh tâm lý trong khoảng thời gian này nhưng cuối cùng cô vẫn không thể đạt được mục tiêu làm chồng cho con gái mình, nhất là khi người đàn ông đó vẫn là con trai cô. 

Sau khi giằng co hồi lâu, cô vẫn chọn cách lặng lẽ rời đi trong đêm nay. 

Tất nhiên, bà không sẵn lòng làm điều quá tàn nhẫn, quyết định đợi đến vài năm sau mới nói cho các con biết mình đang ở đâu. Đến lúc đó bà đã là mẹ già và con trai bà có lẽ sẽ không còn thích bà nữa. 

Ngồi hồi lâu, cô quyết định. Mặc dù cô cảm thấy rất không muốn từ bỏ, nhưng có một số việc cô không thể buông bỏ và mắc phải sai lầm tương tự hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, cô từ từ đứng dậy và bước ra khỏi phòng. 

Nhìn lại phòng ngủ của con gái và con trai tôi, tôi tưởng tượng rằng lúc này chúng đang âu yếm nhau và ngủ ngon lành. 

Vương Thu Hà chống lại ý tưởng mở phòng ngủ của con trai mình và nhìn hai người họ, bởi vì làm như vậy có thể khiến cô cuối cùng mất hết dũng khí để rời đi. 

Cuối cùng, cô chậm rãi rời khỏi phòng, kéo theo một chiếc vali nhỏ. 

Khi anh ra khỏi nhà và đi xuống tầng dưới, gió lạnh bên ngoài thổi vào khiến cơ thể Vương Thu Hà khẽ run lên, trái tim Vương Thu Hà cũng hơi đau. 

Cô nhìn tuyết rơi dày đặc trước mặt và khẽ thở dài một lúc. 

Câu chuyện có kết thúc ở đây không? 

Câu trả lời là - không thể! 

"Đặng Đăng Đăng!"

Giọng nói vui tươi của chị tôi lập tức phá vỡ nhịp điệu buồn bã khiến mẹ tôi đang đứng trong gió lạnh giật mình, rồi quay đầu lại nhìn tôi và chị tôi đã mặc quần áo đầy đủ. 

Cô em gái nhảy đến xoa xoa tay mẹ: "Mẹ yêu, cuối cùng mẹ cũng về rồi! Con và anh trai đã thổi gió lạnh lâu rồi!"

Tôi mặc một chiếc áo khoác bông to, tay cầm vali của chị và tôi, nhìn chị với nụ cười trên môi. 

"Con..." Mẹ tôi nhìn tôi và chị tôi với vẻ khó tin, không hiểu tại sao chúng tôi lại ở đây vào lúc này. 

“Tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với bạn từ lâu rồi.” Tôi và chị nhìn nhau rồi nói cùng một lúc.

Dù mẹ con có kết nối trái tim với nhau, mẹ và con gái có kết nối với nhau hay không, tóm lại làm sao chúng ta không thấy được cách mẹ mình như thế này? Chúng tôi đã biết từ lâu rằng mẹ muốn rời bỏ chúng tôi và chúng tôi đã chuẩn bị cho điều đó.

“Con…” Giọng mẹ nghẹn ngào, “Con không trách mẹ bỏ đi mà không từ biệt sao?”

“Tại sao lại ra đi mà không nói lời từ biệt?” Tôi và chị nhìn nhau cười.

“Con biết mẹ nhớ nhà nên…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Đi thôi!" chị tôi đã tiếp quản.

"Tối nay!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Đi thôi!" 

Ở miền Bắc, ban đêm nhiệt độ gần âm vài độ nhưng tôi và chị gái ôm mẹ chạy như điên trong tuyết dày.

Khi về đến phía sau, ba người chúng tôi càng chạy càng nhanh. Cuối cùng, mẹ tôi bị chị gái tôi và tôi kéo mạnh đến mức không thể dừng xe lại được. Ba chúng tôi ôm nhau trượt ra ngoài tuyết dưới lực kéo của động năng...

Khi chúng tôi cười, máy quay bắt đầu giảm tốc độ. Ba người chúng tôi giống như nhóm nhân vật chính vừa kết thúc một cuộc phiêu lưu. Mọi người vội vàng trốn thoát và lại cười. 

Và chúng tôi đã chạy trốn khỏi cuộc phiêu lưu của chính cuộc đời mình, rồi bước đi một cách vững vàng và dũng cảm. 

-- qua --
