============================================================
  Fan đôrêmon_ hành trình loạn luân xuyên thời gian của nobita để đụ mẹ ruột của nobita
  Tác giả    : 暮 Sắc Ngư 汤
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33373.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thần 豪
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đầu tiên, cảnh mở đầu cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang trừng mắt nhìn nhau, không khí xung quanh họ rất căng thẳng. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi quyết định cưới anh vì anh đã khóc và cầu xin tôi!" Người đàn ông trung niên mập mạp nói với vẻ mặt khó tin, như thể đột nhiên nghe thấy điều gì đó bất ngờ. 

"Anh nói gì thế? Tôi quyết định cưới anh vì anh đã khóc lóc và cầu xin tôi. Tôi thực sự không thể chịu nổi loại người như anh! Đối với anh thế là đủ rồi, anh cứ thừa nhận là mình nhớ nhầm đi!" Bên kia, người phụ nữ mặc áo đỏ đeo kính nghe vậy không khỏi trợn tròn mắt, lập tức lớn tiếng phản bác chồng mình. 

Họ là một cặp vợ chồng xuất thân từ một gia đình bình thường ở Nhật Bản, tên họ là Nobi Shinsuke và Nobi Tamako. 

Một đêm nọ, trong một bữa tối sang trọng với vô số đồ ăn và món ngon rực rỡ, một cậu bé tóc đen đeo kính gọng đen, mặc áo sơ mi ngắn tay màu be có hai cúc trắng, quần nâu đen nhìn hai cha mẹ ruột trước mặt luôn bắt đầu tranh cãi gay gắt vì những chuyện vụn vặt, và cuộc cãi vã ngày càng trở nên gay gắt. Anh không khỏi cảm thấy đầu đau nhức dữ dội.

Bố mẹ tôi thực sự khó chịu. Họ có thể gặp rất nhiều rắc rối ngay cả sau bữa tối. 

Tên cậu bé là Nobita Nobita. Anh ấy mười tuổi. Anh ấy giỏi xoay dây và bắn súng. Anh ấy cũng thích ngủ nướng và ghét học tập. Anh ta là một người rụt rè, bất cẩn, thiếu kiên trì, thường nóng nảy ba phút, tính cách yếu đuối, phản ứng chậm và điểm kém. Anh là một học sinh tiểu học người Nhật có biệt danh là Vua Mặt trời của bộ tộc Maya. 

Anh ta là chỉ huy giữa các vì sao, anh ta là người tiên phong của nền văn minh chó mèo thời tiền sử, anh ta thậm chí còn là thủ lĩnh của Cuộc kháng chiến của Animal Star, anh ta cũng là tổ tiên thực sự lâu đời nhất của Nhật Bản, hóa thân của Tôn Ngộ Không, người giải quyết Mê cung bạch kim, tay bắn tỉa, vua hải tặc, kẻ giết quỷ vương và là người tiên phong của nền văn minh tiền sử. Người bảo vệ nền văn minh khủng long, người bảo vệ Sao Koya, vị cứu tinh của Vương quốc Wangwang, kẻ hủy diệt Nền văn minh Bermuda, người xây dựng Vương quốc Đám mây, người trung gian của nền văn minh dựa trên silicon và nền văn minh dựa trên carbon, người bảo vệ và vị cứu tinh của các nền văn minh dưới đáy Đại Tây Dương và Thái Bình Dương - và đây chính là anh ta Nobi Nobita. 

Mười năm qua, ta đã lên chín tầng trời để ngắm trăng sáng, lên năm đại dương để ngự rồng. Tôi đã chứng kiến ​​nhiều điều mà con người các bạn không bao giờ có thể tin được. 

Thông qua bản đồ toàn bộ vũ trụ có sẵn đó, bất kỳ cánh cửa nào cũng có thể dẫn đến bất kỳ nơi nào. Tôi bước vào không gian bên ngoài của mặt trăng, trải nghiệm những thế giới khác nhau và đi vào vòng xoáy thời gian hỗn loạn. Tôi đã chịu đựng thời gian vô tận, dưới đáy vực thẳm tà ác nhất, tôi đã thách thức vô số mối đe dọa có thể nuốt chửng toàn bộ loài người. 

Dù họ là thiên thần hay ác quỷ, những con cá khổng lồ có đầu người, những tảng đá trông giống như động vật sống, những con quái vật khiến người ta phát điên chỉ bằng cách nhìn vào chúng, hay những vị thần máy móc hư hỏng và những vị vua bằng xương bằng thịt mù quáng và độc ác, tất cả đều cầu xin sự tha thứ và cầu nguyện được cứu chuộc dưới cơn thịnh nộ của ta. 

Từ những ngôi sao thanh tao trong vũ trụ cho đến khoảnh khắc sự sống được sinh ra ở thời cổ đại, những lịch sử hư hỏng này đều được bao phủ bởi dấu chân, hình dáng và công trình thủ công của tôi - Tôi đã dạy con người nguyên thủy hàng triệu năm trước cách đốt lửa để chống lại màn đêm, giúp họ vượt qua bóng tối, sự ngu dốt, những màn đêm kinh hoàng và cách săn lùng những con thú dữ đáng sợ đó. 

Tôi đã chứng kiến ​​các chiến hạm không gian bốc cháy ở rìa chòm sao Orion và tôi đã chứng kiến ​​tia C tỏa sáng trong bóng tối gần Cổng Tanghuaise. Ranh giới của thực tế sụp đổ và tan vỡ, rồi được tổ chức lại, như thể nó vẫn luôn như vậy, nhưng tất cả những khoảnh khắc này cuối cùng sẽ biến mất theo thời gian, giống như những giọt nước mắt biến mất trong mưa, và dường như khoảnh khắc của cái chết cuối cùng đã đến. 

Từ sự nảy mầm của những tế bào sống đầu tiên dưới nước biển, đến những con thú khổng lồ của thời kỳ đồ đá, đến lần đầu tiên con người bước đi thẳng đứng, hay từ thời đại đồ đồng thành thép, việc sử dụng ngựa và kiếm để thống trị muôn dân. 

Nhìn lại quá khứ, mặt trời, mặt trăng và các vì sao tỏa sáng, các ngôi sao đến rồi lại đi. Từ nòng súng đến pháo hoa trên bầu trời, từ hơi nước và điện đến năng lượng nguyên tử và dầu mỏ, những nguồn năng lượng mới liên tục được tạo ra. Máy móc kêu ù ù, mùi khói nồng nặc, tro bụi và bồ hóng phủ kín bầu trời. Việc chặn tầm nhìn là dấu hiệu cho thấy thời thế đã bắt đầu thay đổi, khoa học và tiến bộ đã bắt đầu. Cậu bé từng lên trời và xuống đất, toàn năng và bất khả chiến bại. Tất cả các vị thánh, anh hùng, vĩ nhân trong lịch sử nhân loại đều không thể so sánh được với nó, cũng khó có thể so sánh được với nó. 

Ông không chỉ là biểu tượng của hy vọng và sự cứu chuộc, một phát ngôn viên vẻ vang luôn chiến thắng, vị vua không ngai của vũ trụ mà còn là một trong những người đàn ông quyền lực nhất loài người. 

Anh ta đã đến không gian vũ trụ, các thế giới khác, các hành tinh xa lạ, mọi thời gian và không gian trong quá khứ, tương lai và các vũ trụ song song. Dấu chân của anh ta ở khắp nơi trên thế giới, ở mọi chiều và nhiều chiều khác nhau của đa vũ trụ, và anh ta đã phải đối mặt với vô số kẻ thù hùng mạnh, từ khủng long cổ đại trong thời kỳ nguyên thủy, người ngoài hành tinh thực vật, vua quỷ cho đến ma cà rồng, Kaguya "Espars" của Vương quốc Thỏ Mặt Trăng trên ngôi sao, cũng như nhiều quái vật, quái vật và tội phạm bị truy nã khác trong thời gian và không gian, và thậm chí cả Quân đoàn Iron Man đáng sợ rơi từ trên trời xuống mà không có máu hay nước mắt, điều khiển những cỗ máy khổng lồ, tất cả những thứ này đã bị mất vào tay cậu bé trước đây và bị biến thành thành một trong vô số thành tựu cứu rỗi vĩ đại của Ngài. 

Sau đó, anh từ từ chuyển ánh mắt sang robot chăm sóc trẻ em hình con mèo bên cạnh, nó đã du hành từ thế kỷ 22 công nghệ cao trong tương lai xa đến thế kỷ 20 hiện tại và đưa ánh mắt giúp đỡ. 

Tôi nhìn thấy con mèo cầy hương xanh có thân màu xanh lam, đầu tròn tròn không có tai, nhưng mặt, bụng, tứ chi và các bộ phận khác đều màu trắng, không có ngón tay và các cấu trúc khác. Có sáu sợi râu đen dài ra hai bên khuôn mặt, và một sợi màu đỏ tươi với một chiếc chuông vàng khổng lồ treo trên đó. Chiếc vòng cổ rất khó quấn quanh thân hình dày dặn của anh chàng này, có thể nói đó là phần cổ hay phần nối giữa đầu và phần thân dày. Trên bụng anh ta còn có một cái túi nhỏ có thể dẫn thẳng tới không gian chứa đồ bốn chiều với sức chứa vô hạn. Đồng thời, mũi của con cầy hương xanh này là một quả bóng màu đỏ tươi. 

Sau đó, dường như nhận thấy vẻ mặt bối rối và vẻ mặt đau đầu của cậu bé đeo kính, tanuki xanh mũm mĩm thích ăn dorayaki đột nhiên kéo Nobita Nobita lại rồi đồng loạt đứng dậy rút lui, lặng lẽ rời khỏi phòng khách bắt đầu ồn ào và nồng nặc mùi thuốc súng. 

"Ôi, Đôrêmon, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Cậu bé tóc đen hỏi.

"Tôi cũng không biết." Con mèo cầy xanh nghe xong liền toát mồ hôi lạnh. 

Nhắc mới nhớ, cấu trúc máy có thể đổ mồ hôi, điều này thực sự khiến người ta tò mò về lý thuyết khoa học của thế kỷ XXI trong tương lai. 

"Này, nếu cứ tiếp tục như thế này, em sẽ trở thành đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ. Đôrêmon, cậu nhanh chóng nghĩ ra giải pháp đi." Nobi Nobita lo lắng nhìn xung quanh. 

Lúc này, anh nhận thấy bố mẹ anh đã bắt đầu sử dụng nhiều đạo cụ khác nhau trong phòng khách làm vũ khí, sau đó bắt đầu đánh nhau với vẻ mặt bướng bỉnh. 

Sau một thời gian, Nobita và Đôrêmon nhận ra rằng việc thuyết phục bằng lời nói của họ hoàn toàn không có kết quả và không thể ngăn chặn hay xoa dịu những mâu thuẫn giữa cha mẹ. Cuối cùng, những người này quyết định sử dụng cỗ máy thời gian để giải quyết vấn đề hiện tại - Nobita Nobita dự định sử dụng cỗ máy thời gian trên bàn làm việc trong phòng ngủ của mình để quay ngược lại thời điểm cha mẹ cậu gặp nhau và yêu nhau, tức là dòng thời gian của 12 năm trước, sau đó xác nhận xem ai đã cầu hôn ai trước. 

"Bố vừa mới cãi vã bỏ nhà đi. Mẹ sẽ cho con mượn túi bảo vật trước. Con có thể điều chỉnh các đạo cụ bên trong và xem cách vận hành chúng. Đừng lộn xộn, nếu không con sẽ gặp rắc rối vì không được sinh ra. Mẹ sẽ gặp con sau. Sau đó mẹ phải ra ngoài tìm bố và về nhà. Vào giờ muộn thế này rất nguy hiểm. Thực sự, rõ ràng rồi. Tại sao người lớn lại bốc đồng như trẻ con? Và tại sao kết quả kiểm tra nói dối của con cho thấy bố mẹ con không nói dối?" Vừa nói, con cầy hương xanh mập mạp đột nhiên ngừng phàn nàn, cởi chiếc túi thần trên bụng ném cho thiếu niên rồi vội vàng quay người chạy ra khỏi phòng.

Cứ như vậy, một chiếc túi chứa vô số đạo cụ ma thuật công nghệ cao tương lai như cửa ngẫu nhiên, bom hủy diệt trái đất, chuồn chuồn tre, pháo hơi, áo choàng tàng hình, túi thời gian, lá biến hình, hộ chiếu quỷ, v.v. đã rơi vào tay tên này.

“…Được rồi, vậy hãy phân chia công việc và hợp tác cùng nhau.” Khoảnh khắc tiếp theo, Nobi Nobita chỉ biết gãi đầu khi nhìn thấy điều này. Sau đó, thiếu niên nhìn túi bảo bối trong tay, thở dài, cuối cùng lẻn vào ngăn kéo bàn làm việc với vẻ mặt bất lực.

Mục tiêu của anh là quay ngược thời gian và gặp mẹ mình khi bà còn trẻ. 

Không, đó chỉ là mục đích thứ yếu. Mục đích chuyến đi của Nobita chỉ đơn giản là để cứu vãn mối quan hệ gia đình của cậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Này, mẹ tôi hồi trẻ đã đẹp như vậy, không ngờ mẹ tôi không đeo kính lại đẹp như vậy." Cậu bé thở dài khi nhìn thấy điều này. 

Sau khi lái cỗ máy thời gian giống như tấm thảm đi qua những đường hầm thời gian dài và kỳ quái, đầy bóng tối, đầy hoa văn kỳ lạ và nhiều chiếc đồng hồ khác nhau đan xen với vô số hình ảnh mơ hồ về quá khứ, tương lai và hiện tại, Nobita Nobita đã đến trước cửa một ngôi nhà kiểu Nhật Showa trong chớp mắt. 

Sau đó, thiếu niên tóc đen đeo kính mặc áo choàng tàng hình, che giấu thân hình, lặng lẽ nằm xuống trước bệ cửa sổ. Cùng lúc đó, anh nhìn vào trong và thấy một người đẹp có mái tóc đen mượt, thanh tú, trần truồng đang đứng trước một tấm gương dài trong phòng, nhìn mình thật kỹ, nhìn trái nhìn phải, vẻ kiêu hãnh. 

Đột nhiên, một thân thể cao quý tràn đầy sức sống, quyến rũ, quyến rũ, xinh đẹp, với những đường nét trên cơ thể duyên dáng, thân hình cao lớn, eo thon và làn da xung quanh trong suốt và mềm mại, tinh xảo như pha lê, trắng trẻo không tì vết, đột nhiên lọt vào mắt Nobita Nobita. Thật sự là tràn đầy xuân sắc, mùi thịt tràn ngập, khiến người ta chảy nước miếng. 

Người đẹp mảnh khảnh, xinh xắn, tóc đen, trầm tính này dường như đang chuẩn bị thay quần áo. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp, đường nét thanh tú, khí chất đức hạnh nhưng dịu dàng, lộng lẫy nhưng không thô tục, thanh tú nhưng không quyến rũ, có mái tóc đen dài ngang vai mượt mà, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực và hai hàng lông mày đen thon, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cô cũng cảm thấy vui vẻ. Hai hàng mi mảnh mai khẽ run lên theo sự chuyển động của đôi mắt hạnh xinh đẹp, khiến cô trông dịu dàng, thanh tú và xinh đẹp. 

Sống mũi của cô ấy cao và thẳng, như được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy. Môi cô ấy đỏ và mỏng. Chúng có màu đỏ tươi ngay cả khi không có phấn hồng và có một chút ánh hồng. Người ta không khỏi muốn hôn lên hương thơm, sự dịu dàng của một quý cô và vóc dáng nhỏ nhắn. Sự nhanh nhẹn của Kaabiyu được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô, đẹp đến mức không thể tìm ra một khuyết điểm nào - và đó chính là người mẹ trẻ trung xinh đẹp của Nobita Nobita, Tamako Kataoka, vợ tương lai của gia đình Nobita, người vẫn chưa cưới Nobita Shinsuke. Nobitamako.

Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là bộ ngực của cô. Bộ ngực của người đẹp tóc đen này đầy đặn, tròn trịa, cao cao, hai chấm nhỏ phía trên có màu đỏ tươi và thanh tú khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, có vẻ như chúng vẫn chưa được chăm chút và phát triển. Kích thước cúp ngực của cô ấy không lớn cũng không nhỏ và chỉ có thể cầm bằng một tay. Đây thực sự là một điều đáng tiếc. 

Chà, mặc dù nếu bạn nghĩ kỹ thì môi trường tăng trưởng và điều kiện dinh dưỡng ở thế kỷ XX không tốt bằng thế kỷ XXI hiện đại, giúp các cô gái phát triển và lớn lên tốt hơn cũng như phát triển vóc dáng đẹp với ngực to và mông béo. 

"Lát nữa em đi hẹn hò với anh Nobi nên em phải ăn mặc thật đẹp. Nhưng mà anh Nobi lại nói muốn tặng em một thứ quan trọng khi chúng ta gặp nhau lần trước. Không biết nó sẽ như thế nào nhỉ? Haha, anh ấy định cầu hôn em à?" Không lâu sau, cậu bé nhìn thấy Kataoka Tamako và lẩm bẩm một mình. 

Cô ấy thậm chí còn đỏ mặt khi nói, như thể trong đầu cô ấy chợt nghĩ đến điều gì đó bị tình yêu của cô gái lấn át. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đầu óc như chợt nhớ ra điều gì, Kataoka Tamako đột nhiên quay người lại, vội vàng liếc nhìn đồng hồ trên xà nhà. 

"Ồ, tôi sắp trễ buổi hẹn rồi. Tôi phải thay quần áo nhanh lên. Tôi không thể để ngài Nobi đợi được." Một tiếng kêu vang lên ngay lập tức như người vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Vừa nói xong, cô lại đứng dậy, nhanh chóng lựa chọn cẩn thận và lấy ra các bộ quần áo khác nhau từ tủ quần áo bên cạnh, lần lượt mặc vào người. 

Đầu tiên, là một chiếc quần lót hở ren trong mờ màu đen hẹp và quyến rũ, cộng thêm một chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren đen vừa vặn với quần lót phía dưới, sau đó là một chiếc quần tất mịn màng màu da thịt trong suốt bằng thủy tinh pha lê, từ từ mặc vào Đùi cô đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, bắp chân thanh tú và mịn màng, thon và thẳng, lòng bàn chân trắng nõn và dịu dàng, thon thả và cân đối, mười ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú như những cánh hoa, từ từ cuộn tròn trên làn da trắng tuyết tròn trịa hoàn hảo của cô. chân.

Người đẹp trầm lặng với mái tóc đen đột nhiên giơ một chân đầy đặn, trắng như tuyết, thanh tú lên. Hai bàn chân ngọc của cô tràn ngập một loại cảm giác khác biệt, mười ngón chân giống như mười con tằm xuân nhỏ mập mạp mềm mại. Chúng mỏng manh và dễ thương đến mức người ta không khỏi muốn nuốt chửng từng con một và mút thật mạnh. 

Cô duỗi ngón chân cái ra và nhét nó vào mũi tất. Sau đó cô dùng tay điều chỉnh mũi tất sao cho ngón chân cái vào đúng vị trí chuẩn. 

Bàn chân trắng như tuyết còn lại cũng làm theo phương pháp tương tự, từ từ đưa bốn ngón chân còn lại vào vị trí chuẩn của mũi tất. 

Sau khi năm ngón chân đã vào trong, cô nhẹ nhàng ấn vào các ngón chân của chiếc tất để đảm bảo các ngón chân của mình ở đúng vị trí bên trong chiếc tất màu thịt. 

Sau đó Kataoka Tamako xỏ lòng bàn chân còn lại vào chiếc tất còn lại và làm theo phương pháp trên để nhét năm ngón chân còn lại vào đầu chiếc tất. 

Cuối cùng, chiếc quần lót quấn quanh hai cái mông đầy đặn và thẳng tắp phía sau cô. Trong khoảng thời gian này, Nobita Nobita có thể mơ hồ nhìn thấy một khoảng trống nhỏ màu đỏ hồng trên bộ xương mu hình bánh bao màu trắng và mềm như đậu phụ giữa hai chân của Kataoka Tamako thông qua chuyển động của chân mẹ cậu. Đôi môi, những tiết lộ bất ngờ của mùa xuân, và cuối cùng là đôi tất màu da thịt từ từ cuộn lên trên đôi chân thon thả của cô, cuối cùng được bọc trong chiếc quần lót ren đen. Hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất mịn màng màu da thịt, khiến chúng càng thêm mảnh mai gợi cảm, quyến rũ hơn, đồng thời tăng thêm một vẻ đẹp tiềm ẩn nào đó. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành có một không hai và sự cám dỗ vô tận! 

"Mẹ tôi có một đôi chân vô cùng gợi cảm!" Cậu bé đeo kính đang nằm trước cửa sổ lại thở dài khi nhìn thấy điều này. 

Đột nhiên, khi tỉnh táo trở lại, Nobi Nobita lần đầu tiên phát hiện ra mẹ mình cũng có một mặt phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp như vậy. 

Cùng lúc đó, vì lý do nào đó, Nobi Nobita chợt nhớ đến hình ảnh Minamoto Shizuka trong bồn tắm. Anh thường sử dụng đạo cụ của Doremon để ngắm nhìn vẻ ngoài trần trụi của người yêu thời thơ ấu khi không mặc quần áo. 

Cô bé mười tuổi xinh đẹp mới học tiểu học đã lâu, có trái tim nhân hậu, khuôn mặt thanh tú với những đường nét thanh tú, xinh xắn đáng yêu, chơi piano giỏi, học giỏi, trầm tính và lễ phép. Cô ấy là vợ tương lai của tôi. Cô tắm trung bình ba lần một ngày và tự mình sử dụng bất kỳ cánh cửa nào. Khi tôi đến tìm Shizuka, hầu như lúc nào tôi cũng đang tắm. Cô có thân hình trắng như tuyết thanh tú của một nữ sinh tiểu học mười tuổi - hai bộ ngực nhỏ nhắn nhưng vẫn căng mọng trắng như tuyết đứng thẳng, hai núm vú vừa phải màu hồng như quả nho, mời gọi người khác muốn đưa vào miệng, cộng thêm phần bụng phẳng lì nhỏ nhắn, làn da trắng nõn tỏa ra một tia mềm mại. Rốn nhỏ và tròn. Lông mu hơi nhô lên bị nước ướt bao phủ và bám vào mu. Nó gọn gàng và đẹp đẽ. Âm hộ của cô gái trắng và sạch sẽ. Bên dưới nó chợt trông giống như một vách đá, tròn trịa, nhô ra và ẩn hiện một cách tưởng tượng. Ẩn giấu bên trong là một đôi môi thanh tú nhìn vô cùng mềm mại, bên trong có thịt mềm màu đỏ tươi, hậu môn giống như hoa cúc nối xuống dưới. Vô số cái nhìn lướt qua, những thứ này đã in sâu vào trong mắt Nobi Nobita, khó quên và hấp dẫn. 

"Em không biết anh Nobi có thích bộ đồ của em không... Ừm, chỉ là chuẩn bị thôi. Dù sao nếu là cầu hôn... chúng ta phải cùng nhau đến khách sạn đặt phòng để ăn mừng, đúng không? Mặc dù con gái tốt nhất không nên làm chuyện này trước khi kết hôn. Nhưng... em không quan tâm, ai nói với em rằng em rất thích anh Nobi?" Người đẹp trầm lặng với mái tóc đen nhìn trái nhìn phải, rồi quay lại, rồi quay lại, váy của cô ấy bay phấp phới và nhảy múa. 

Ngay lập tức, Kataoka Tamako say mê nhìn bóng dáng duyên dáng và duyên dáng của mình phản chiếu trong gương, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Lúc này, cô đang đeo hai chiếc khuyên tai ngọc trai, một chiếc áo len và áo khoác dệt kim màu trắng, một chiếc váy xếp ly màu hồng và một đôi tất chân màu da thịt trong mờ cao cấp. Sau đó, hai bàn chân ngọc trắng hồng xinh đẹp và gợi cảm của cô bước lên đôi giày cao gót mảnh mai miệng cá màu trắng sáng. 

"Được rồi, đến lúc phải đi rồi." Cô còn chưa nói xong, một mùi hương sảng khoái sảng khoái chợt xộc vào mũi thiếu niên. Cô lập tức nhặt chiếc túi xách đặt trên bàn rồi nhanh chóng quay đi, để lại Nobi Nobita với tấm lưng xinh đẹp khiến người ta liên tưởng đến cô. 

…

"Doraemon, ngươi ở đâu? Ta đã tìm được mẹ rồi. Nhưng sao lại không thấy ngươi tới." Hai bông hoa nở rộ, mỗi bên một bông, chàng trai nhấc máy lên hỏi. 

"Ta hiện tại đã tìm được cha ta, nhưng lại phát hiện cha ta bây giờ đang ngủ, ngủ quá sâu, căn bản không thể tỉnh lại." Khoảnh khắc tiếp theo, con cầy hương xanh ở đầu bên kia điện thoại trả lời. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Mẹ tôi đã đi chơi rồi, sau này chúng ta có hẹn. Nếu điều đó trì hoãn lời cầu hôn của họ và khiến mẹ tôi tức giận thì tôi sẽ không thể sinh ra được?" Nghĩ đến khả năng này, thiếu niên không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

"Trong túi bảo vật có một chiếc lá biến hình, con có thể cầm nó tạm thời dùng nó để giả làm bố. Ờ... Lát nữa con sẽ gửi nhẫn đính hôn cho bố. Con có thể giúp bố cầu hôn trước. Than ôi, người lớn thật phiền phức." Con mèo cầy xanh lẩm bẩm. 

"Chúng tôi không thể làm gì được... chúng tôi phải làm điều này." Cậu bé chỉ có thể thở dài sau khi nghe điều này.

Ở phía bên kia, mặt trời đang lặn ở phía tây và những đám mây đỏ đang bay khắp bầu trời. Sau khi thương lượng sơ bộ, cậu bé bị mẹ ruột kéo vào khách sạn. Nguyên nhân cốt lõi chỉ là một chiếc nhẫn cầu hôn. 

Sau đó, Nobita Nobita, người hóa thân thành Shinsuke Nobita, ngơ ngác nhìn bóng dáng mảnh khảnh được viền bởi cửa kính phòng tắm khách sạn. Nhìn vào bên trong qua cửa kính phòng tắm, có thể thấy Tamako Kataoka đang tắm. Dòng nước ấm bắn ra từ vòi hoa sen, từ từ chảy lên cơ thể trắng nõn xinh đẹp và cân đối của cô. 

Sau đó Nobi Nobita có thể nhận thấy rằng dưới ánh đèn dịu nhẹ của phòng tắm, người đẹp tóc đen trầm lặng và đức hạnh có khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và thân hình đẹp với làn da trong suốt và mềm mại. Cô khỏa thân và đứng khỏa thân trong phòng tắm. Khu vườn tràn ngập ánh sáng mùa xuân và mùi thịt tràn ngập. , nước bắn tung tóe bao phủ cơ thể trần trụi gợi cảm của cô, khuôn mặt tuấn tú đỏ thẫm càng thêm sương sương, trong khi đỉnh núi cao thẳng tắp dính giọt nước trên ngực cô trong suốt như pha lê, như thể được mưa rửa tội và biến thành những quả đào tươi ngon đến chảy nước miếng. 

Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ hai đỉnh núi cao chót vót, trượt về phía hồ nước nhỏ xinh đẹp, chảy qua đồng cỏ bằng phẳng, nuôi dưỡng ngọn cỏ mùa xuân đen óng ả. Khung cảnh tuyệt đẹp này giống như một bộ phim hoạt hình hấp dẫn. 

Ôi, Nobita không khỏi bối rối khi nhìn thấy điều này, mẹ cậu định làm gì đây? 

Tại sao cô ấy lại đưa mình đến khách sạn? 

Và tại sao cô ấy lại cần đi tắm khi cô ấy đang khỏe như vậy? 

Bạn có dự định làm điều gì đó với chính mình không?

Tội nghiệp Nobi Nobita, cậu học sinh tiểu học 10 tuổi người Nhật vẫn chưa hiểu giới tính là gì. 

Nhưng rất nhanh, Kataoka Tamako bước ra khỏi cửa phòng tắm. Anh ta đã đưa ra cho Nobi Nobita câu trả lời độc ác mà một đứa trẻ không nên biết. 

Cô quấn một chiếc khăn tắm mỏng, bó sát quanh eo, chiếc khăn tắm rất hẹp nên càng giống cám dỗ quấn quanh người mẹ Nobita hơn. Thân hình cao ráo và cân đối của cô trông không đều đặn dưới lớp khăn tắm. Phần lớn bộ ngực của cô lộ ra từ mép trên của chiếc khăn tắm, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đường sáng. Quầng vú màu đỏ hầu như không che được phần trên của đùi, mơ hồ lộ ra một ít lông mu đen nghịch ngợm. Làn da trắng như tuyết hơi bốc hơi, khuôn mặt có phần hồng hào vì hơi nóng của nước đang ngượng ngùng nhìn thiếu niên. Kataoka Tamako trông giống như một bức tượng nữ thần bằng ngọc với cơ thể ướt át. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ông Nobi, bây giờ trông tôi ổn không? Đây là thi thể vợ tương lai của ông." Anh bị đánh thức bởi lời chào ngượng ngùng và tỉnh táo trở lại. Trong chớp mắt, Nobi Nobita đã nhìn thấy mỹ nhân tóc đen trầm lặng và đoan trang nhẹ nhàng hỏi. 

Lúc này cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu tuyết, để lộ bộ ngực cao và đầy đặn với đường xẻ sâu dưới lớp áo lót màu đen. Làn da trắng như tuyết trên ngực cô lộ rõ, thực sự rất hấp dẫn. 

Nói xong, trên mặt lập tức hiện lên hai cái đỏ bừng, nàng cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng mà thanh tú. 

Đồng thời, cô vô thức dùng tay che đi hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết, đầy đặn và nhọn trên ngực, nhưng qua bộ đồ lót ren mà cô đã thay trong phòng ngủ trước đó, hai vết sưng đỏ tươi to bằng hạt gạo vẫn vô tình lộ ra, khiến toàn bộ phần thân dưới mảnh khảnh như ngọc trắng của Kataoka Tamako hoàn toàn lộ ra. 

Những chiếc tất gợi cảm, những bộ đồ lót gợi cảm và những lời nói khêu gợi vừa rồi. Người mẹ sinh ra cô khi đang mang thai mười tháng, vợ của cha ruột cô, đây là thân phận cực kỳ cấm kỵ. 

"..." Nobi Nobita nhìn thấy cảnh này sửng sốt, cậu bé nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. 

Ừm, tôi nên nói gì bây giờ? 

Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp lắm phải không? 

Không, nói chuyện với mẹ như thế này không hay chút nào phải không? 

Vậy tôi nên làm gì? Đôrêmon, cậu chưa bao giờ dạy tôi điều gì cả.

"Sao vậy? Tại sao đột nhiên sững sờ? Haha, đây là lần đầu tiên tiên sinh Nobi làm chuyện như vậy sao?" Khoảnh khắc tiếp theo, nhận thấy phản ứng ngơ ngác của con trai, Kataoka Tamako không khỏi "phù" một tiếng, che miệng cười, sau đó vừa nói vừa trêu chọc, vừa nói vừa di chuyển nhẹ nhàng, lặng lẽ đi đến chỗ Nobita Nobita, đột nhiên lấy đi chiếc khăn tắm trên người cô. 

"Anh Nobi, anh hãy nhìn kỹ đi. Đây là thi thể của vợ anh, thứ quý giá nhất ở người vợ tương lai của nhà Nobi... Anh biết điều này, sau này nó sẽ là của anh, anh có thể tùy ý chơi đùa, tùy ý sử dụng." Sau đó, người đẹp tóc đen dịu dàng trầm lặng thở ra như xanh, lặng lẽ ghé vào tai cậu bé nói những lời mà một người mẹ không nên nói với con trai mình. 

Vừa dứt lời, Nobita còn chưa kịp hiểu được ý nghĩa của cuộc trò chuyện thì chiếc khăn tắm lập tức bị mở ra, giũ bỏ và ném sang bên kia! 

Trong chốc lát, một thân hình trần truồng cân đối, mềm mại và trắng nõn lọt vào mắt thiếu niên. Nhìn đâu cũng là một thân hình gợi cảm, trắng trẻo và mịn màng, rồi người đẹp tóc đen trầm lặng để lộ thân hình gợi cảm và thơm tho. Bộ đồ lót ren màu đen để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú, hai bờ vai tròn trịa mịn màng và hai cánh tay tròn trịa trắng nõn thanh tú, hai đùi lộ ra từ chân đến mép, vòng eo thon, cặp mông tròn và thẳng. Đôi chân dài, hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú được bao phủ bởi chiếc quần tất pha lê màu da thịt, đỉnh của hai bộ ngực tròn trắng nõn kiêu hãnh với hai núm vú thanh tú màu đỏ tươi, đặc biệt bắt mắt. Thậm chí, phần riêng tư của đám cỏ um tùm giữa hai chân đôi khi cũng bị che khuất. Bây giờ, nó trông rất gợi cảm và hấp dẫn. Hai môi lớn màu đỏ sẫm hơi nhô lên và hai môi bé quyến rũ được kẹp giữa hai môi lớn, để lộ những nụ hôn dính đầy quyến rũ. Điều này cho thấy rõ ràng âm đạo của Kataoka Tamako đã trở nên rất ẩm ướt. 

Anh chàng này đã rất phấn khích khi đang tắm và thậm chí có thể đã thủ dâm trước đó! 

"A...Mẹ...ah không...Tamako, mẹ thật xinh đẹp." Ở phía bên kia, Nobi Nobita không khỏi nói lắp bắp khi nhìn thấy cảnh tượng này. Giọng điệu của anh trở nên lắp bắp, đó rõ ràng là dấu hiệu cho thấy ý thức của anh đang bắt đầu bối rối. Cậu bé tội nghiệp lần đầu tiên nhìn thấy xác phụ nữ đã sợ hãi trước hành vi của mẹ đến mức suýt đổ đậu, để mẹ biết một điều mà lẽ ra Bobcat không nên biết. 

“Tôi không ngờ đây là lần đầu tiên của anh Nobi.” Kataoka Tamako gật đầu trầm ngâm khi nghe điều này và cô hiểu ra điều gì đó. 

Này, tôi không thể làm gì được, tôi phải quan tâm đến cảm xúc của cô gái còn trinh thiếu kinh nghiệm. Ôi, em thật sự là một người vợ tốt, dịu dàng và ân cần. Tôi hy vọng ông Nobi sau khi kết hôn có thể nhớ được điều này. 

Rất nhanh, kết luận này hiện lên trong đầu Kataoka Tamako. 

"Không sao đâu, cứ để phần còn lại cho Yuzi và tôi, chỉ vì chiếc nhẫn đính hôn thôi." Dừng một chút, mỹ nhân tóc đen trầm lặng xinh đẹp mỉm cười, đột nhiên lại nghiêng người về phía Nobi Nobita. 

Cô ấy đã làm gì tiếp theo? 

Người mẹ trẻ xinh đẹp của cậu bé đã làm gì tiếp theo? 

Tamako Kataoka đã làm gì với con ruột Nobita Nobita của mình? ! 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao đột nhiên lao tới hôn con!" Cậu bé muốn nói điều này, nhưng đáng tiếc, bây giờ miệng cậu không thể diễn đạt bằng lời được. 

"Hmm... ừm... ồ..." Môi và lưỡi của Nobi Nobita phát ra một âm thanh vô cùng xấu hổ.

Đàn ông cũng phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Lúc này, Kataoka Tamako đang làm dáng, một đôi mắt đẹp tràn ngập ánh mắt cảm động. Cô cắn chặt đôi môi dưới đỏ tươi và căng mọng, đôi má trắng ngọc thanh tú càng thêm quyến rũ. Trong mắt cô có một sự ham muốn không thể chịu đựng được.

Hóa ra cô vừa cúi xuống bám vào người Nobita như một viên kẹo, hôn lên má và cổ cậu bằng hai đôi môi đỏ rực. Cô còn cởi hai cúc cổ áo sơ mi của cậu bé, để lộ cơ ngực gầy gò chưa trưởng thành của cậu bé. Những ngón tay trắng nõn như củ hành của cô lướt qua ngực anh, móng tay dài màu hồng có vết hình bán nguyệt khiến cơ thể cậu bé có chút ngứa ngáy - cuối cùng, cậu bé được mẹ nhẹ nhàng cúi xuống, trao cho cô một nụ hôn ẩm ướt và thơm tho. Hai cánh tay dài trắng nõn của cô quàng qua cổ thiếu niên, ngay khi phần thịt mềm đã lâu không được xuyên qua môi Nobi Nobita, nó liền hăng hái tiến vào trong miệng cậu, quấn lấy chiếc lưỡi to của cậu, chủ động tiết ra chất lỏng ngọc ngọt ngào. Sau đó, họ giống như hai con cá khô cạn, hút hết hơi ẩm cần thiết để tồn tại từ miệng nhau.

Đồng thời, loạt phim loạn luân mẹ con đầy khiêu dâm và cấm kỵ này chỉ là phần mở đầu. Ngay từ đầu, Kataoka Tamako đã hôn vào miệng Nobita Nobita nhưng hai tay trên thân cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, chúng kéo dài từ ngực xuống bụng dưới. Fang khéo léo cởi quần anh ra, chẳng mấy chốc quần anh đã bị cô kéo xuống. Một bàn tay mảnh khảnh trắng nõn luồn vào trong quần lót của anh, thả dương vật vốn đã cương cứng của anh ra, nhẹ nhàng nắm lấy trong tay cô và cẩn thận chơi đùa.

"Anh Nobi, anh có thích nụ hôn lưỡi của em không?" Một lúc sau, Nobi Tamako mơ hồ hỏi, đồng thời tham lam mút và hôn vào miệng cậu bé mười tuổi với đôi môi anh đào căng mọng và chiếc lưỡi sen hồng. Nobita Nobita không còn cách nào khác đành phải hút lấy hương thơm ngọt ngào như sương từ mẹ, đồng thời tiêm nước bọt của mình vào miệng người đẹp tóc đen.

Ngoài ra, trong trạng thái không thể cưỡng lại, Nobita Nobita đã bị mẹ liếm kỹ lưỡng, thậm chí là giữa răng và gốc lưỡi. Trong khi anh đang khó thở, anh lại nuốt nước bọt đặc hơn trộn lẫn với dịch cơ thể của họ. 

“…Có phải là do cơ thể tôi quá gầy nên không thể khiến ngài Nobi hưng phấn được không?” Nhưng khi đang hôn, Kataoka Tamako đột nhiên dừng lại vì cô cảm thấy có gì đó không ổn với cảm giác trên tay mình. 

Cô lập tức nhìn Nobita Nobita bằng ánh mắt xa lạ.

Kích thước dương vật của một người đàn ông trưởng thành khi cương cứng không nên nhỏ như vậy phải không?

Và không phải Nobi-san cao hơn tôi nhiều sao? Nhưng tại sao khi chạm vào lại có cảm giác mỏng? 

Tôi gần như quên đề cập đến nó trước đây. Vì chưa có thời gian phát triển nên dương vật của Nobi Nobita vẫn chỉ ở mức độ của một nam sinh tiểu học bình thường. Nói cách khác... anh ấy cần một chút trợ giúp từ công nghệ phép thuật của thế kỷ 22.

Mẹ muốn con trả lời mẹ thế nào đây?

Nhân tiện, mẹ định làm điều gì đó thân mật với tôi phải không? Tôi nhớ trong cuốn sách nhỏ chồng tôi đưa tôi và Hổ Béo đọc có nội dung như thế này. 

"Yuzi, đợi tôi một chút...Tôi đi vệ sinh." Trong lòng Phú Chí, một tia sét chợt lóe lên trong đầu cậu bé. 

Nobi Nobita chợt nhớ ra trong túi kho báu của Đôrêmon có một đạo cụ mà có lẽ bây giờ cậu có thể sử dụng được - một chiếc đèn phóng đại, một trong những đạo cụ mà Đôrêmon thường sử dụng và trông giống như một chiếc đèn pin. 

Nó có thể được sử dụng để phóng to kích thước và trọng lượng của một vật thể và nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu sau một bức ảnh khác. Nó là một chỗ dựa rất thiết thực. 

Rõ ràng vào thời điểm quan trọng liên quan đến mạng sống của chính mình, anh Nobita Nobita trong sáng và ngu dốt của chúng ta cuối cùng đã giác ngộ được điều khiển bởi bản năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"À... ừm... ồ... Ông Nobi... liếm... à... ông có thấy thoải mái khi tôi liếm ông không?" Lời nói của người đẹp tóc đen trầm lặng và đức độ tràn ngập tình cảm và sự dịu dàng vô hạn. 

Cảm giác được mẹ ruột cho bạn bú cu là như thế nào? Vô số người muốn biết và hiểu điều này trong quá khứ cũng như trong tương lai. 

"Ồ..." Bên kia cổ họng Nobi Nobita không ngừng run lên, phát ra một loạt âm thanh xấu hổ. 

Haha, những trải nghiệm đầu tiên của con trai luôn quá thú vị và không đủ lâu dài. 

Sau đó, anh nhìn mẹ ruột của mình, mẹ ruột của anh, Kataoka Tamako, đang quỳ bên cạnh đầu gối của anh, dùng hai tay giữ gốc dương vật của mình, sau đó cúi xuống, cúi đầu, há miệng đỏ mọng, ngậm lấy quy đầu dương vật trong một ngụm, tiếp tục nuốt dương vật xuống miệng, đến thực quản của cổ họng. 

Chỉ một ngụm, chỉ một ngụm, Kataoka Tamako nuốt con cặc to lớn của con trai mình vào phần sâu nhất trong miệng, cho đến khi quy đầu bị đẩy vào cổ họng và cô không thể tiến gần hơn nữa. 

"Hơn nữa, anh Nobi vệ sinh cá nhân có vẻ rất tốt. Tôi thậm chí còn không thấy một sợi lông mu nào cả." Một lúc sau, Kataoka Tamako ngập ngừng thêm vào.

Vô nghĩa, đó không phải là trường hợp đặc biệt. Bất kỳ cậu bé mười tuổi nào cũng có thể mọc lông mu. 

Dù xét về giá cả thì cặc của Nobi Nobita sẽ trắng hơn, đẹp hơn và sạch sẽ hơn cặc của những người đàn ông khác. 

Trước đó, Kataoka Tamako đã cầm dương vật khổng lồ của cậu bé trong tay, như thể cô đang cầm chắc nó trong tay như một báu vật tối cao, rồi nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống vài lần. Khi nhìn thấy dương vật của Nobita Nobita gần như sưng tấy và đầy máu, cô từ từ ngồi xổm xuống ngang bằng với háng cậu, sau đó đưa đầu vào giữa hai chân cậu bé và dang rộng hai tay. Đôi môi đỏ tươi tô son của cô đưa dương vật khổng lồ của anh vào miệng, sau đó cô để mười bàn tay trắng nõn mảnh khảnh không có củ hành nắm lấy gốc dương vật của anh để ngăn dương vật khổng lồ của anh đâm quá sâu vào sâu trong cổ họng cô. Tuy nhiên, từ biểu hiện của cô ấy có vẻ như cô ấy đang tận hưởng nó. Hai đôi môi đỏ tươi mở ra tối đa, đủ để chứa lấy dương vật khổng lồ dày như cánh tay của anh. 

"...Ừm...có phải con đã làm quá sức không...Mẹ có vẻ như đang làm việc rất chăm chỉ. Có lẽ độ phóng đại của con không nên điều chỉnh ở mức độ phóng đại cao như vậy." Cậu bé thấy vậy không khỏi thầm nghĩ, sau khi nghe câu hỏi của mẹ, cậu nói: “Thật thoải mái, Yuzi, con đã làm rất tốt.”

Đây là sự thật chân thành nhưng Nobita cảm thấy rất méo mó khi nói ra. 

Ngay khi đang nói chuyện, Nobita chợt nhớ ra mẹ cậu chưa bao giờ khen cậu như thế này khi ở nhà. Ngoài việc mắng mỏ ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, Nobitama không hề chăm sóc bản thân chu đáo. Cô thường chỉ nhìn vào hóa đơn chi tiêu trong nhà và bài thi và cảm thấy lo lắng, tự nhủ phải làm việc này việc nhà kia. Anh ta thậm chí sẽ không hỏi về việc bị Fat Tiger và Xiaofu bắt nạt, và sẽ mất bình tĩnh khi thấy mình bị đánh và bẩn thỉu. Bố tôi tối nào cũng say khướt về nhà và mất bình tĩnh. Tôi luôn cảm thấy Đôrêmon, chú mèo máy màu xanh đã giúp tôi giải quyết các vấn đề trong cuộc sống và quan tâm đến hoàn cảnh của tôi, giống bố mẹ tôi hơn là hai cặp đôi đó. 

Nobi Seshu, có nên nói rằng bạn thực sự là một đứa con hiếu thảo, biết chăm sóc tổ tiên? 

Bạn thực sự đã quyết định đúng đắn khi gửi Doremon đến thời đại của tôi. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu không có Doremon? 

Dù gia đình nào cũng có những khó khăn riêng, trên đời còn có rất nhiều bậc cha mẹ không đủ tư cách nhưng đây thực sự là một điều đáng buồn. 

Nghĩ đến đây, Nobi Nobita không khỏi thở dài. 

"Sao vậy? Ông Nobi, tôi cắn ông à? Sao ông đột nhiên thở dài vậy?" Đột nhiên, Kataoka Tamako nghe thấy giọng nói đó liền hỏi, mặt cô đỏ bừng. 

Lúc này cô đang cố gắng cử động đầu qua lại, vuốt ve lên xuống, môi luôn ngậm chặt dương vật của Nobita Nobita để không cho nó vô tình thoát ra khỏi miệng, thỉnh thoảng lại ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn cậu. Trong đôi mắt mùa thu của cô có một nét xuân quyến rũ, cô dùng ánh mắt nhìn người yêu và con trai mình, để chàng trai trải nghiệm cảm giác ngây ngất trước cái miệng căng mọng, ướt át và nóng bỏng đó. 

Cô nếm thử dương vật trong miệng mình, cẩn thận liếm phần thịt dưới quy đầu và gõ nhẹ vào đầu dương vật vài lần bằng mặt sau của chiếc lưỡi mềm mại. Cô đặt đầu lưỡi vào lỗ niệu đạo đang mở rồi xoay nó rồi đẩy nó xuống, như thể cô đang cố nhét nó vào mắt ngựa. 

Kataoka Tamako hóp má trong giây lát, môi ôm chặt lấy cặc của Nobi Nobita, để cặc di chuyển ra vào, điều này cũng khiến bao quy đầu đảo ngược. 

Một lúc sau, cặc của chàng trai đã được đưa vào cổ họng, dùng cổ họng thanh tú của mình xoa xoa quy đầu. 

Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc khác đã lặng lẽ nắm lấy dương vật của Nobi Nobita. Đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương đó đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh. Các ngón tay và lòng bàn tay trượt đi trượt lại trên dương vật, khiến toàn bộ cơ thể cậu bé bị xâm chiếm bởi những làn sóng cảm giác điện và giòn không thể giải thích được. Nó thực sự cực kỳ thoải mái.

"À... không... tôi chỉ tạm thời nhớ ra một chuyện thôi." Nobi Nobita hít một hơi thật sâu và trả lời. Sau đó anh nhìn người mẹ bận rộn trước mặt bằng ánh mắt phức tạp. 

Hiếm khi mẹ dịu dàng và ân cần với tôi như bây giờ. Có phải tất cả sự làm việc chăm chỉ sau khi cưới bố đã thay đổi tính cách của bạn? 

"Anh đừng nghĩ đến những chuyện không vui đó nữa. Thôi anh Nobi, bây giờ anh chỉ cần nhìn em và nghĩ đến Tamako thôi. Em sẽ chịu trách nhiệm và làm cho anh Nobi cảm thấy thoải mái." Bên kia, Kataoka Tamako đáp lại rất lớn tiếng khi nghe thấy lời đó. 

Nói xong, cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của người tình trước mặt, lời vừa nói đều tràn đầy yêu thương. 

Bất chấp những lời nhận xét đó, Nobita không khỏi cảm thấy buồn hơn. Bởi vì cậu bé cẩn thận ôn lại mười năm cuộc đời ngắn ngủi của mình, và quả thực cậu không phát hiện ra rằng mẹ cậu đã từng nói những lời tương tự với cậu. 

Vừa dứt lời, ngay sau đó, Kataoka Tamako đưa bàn tay nhỏ bé lên trán, nhẹ nhàng vuốt ve những sợi tóc đen bồng bềnh, rồi đặt hai bàn tay mảnh khảnh ra sau lưng. Cô không thấy mình dùng sức thế nào, chiếc áo lót ren đen buộc trước ngực dễ dàng được cởi ra, theo sau là hai quả dưa trắng như ngọc. Ngực cô nóng lòng muốn nảy ra khi cô cảm nhận được cảm giác đó. Lúc này, hai núm vú hồng hào đã sưng tấy, tắc nghẽn như quả anh đào. Ánh xuân dâng trào, cặp vú tuyết đầy đặn trắng nõn thơm ngào ngạt run rẩy treo trên thân hình trần trụi và thon thả của cô, tạo thành một bức tranh đẹp không gì sánh bằng. 

Sau đó Kataoka Tamako đột nhiên mỉm cười, giọng nói mang theo vị béo ngậy khó chịu, ánh mắt chậm rãi di chuyển, cúi đầu, thè ra một chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi từ đôi môi anh đào, nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím to bằng quả bóng bàn: "Nào, anh Nobi, anh chắc chắn chưa từng thử món này."

Những gì để thử? 

Mặc dù nghe vậy, chàng trai vẫn có chút bối rối, nhưng sau đó nhìn người đẹp tóc đen trầm lặng và cười thầm, sau đó vén mái tóc đen dài của cô lên, dùng hai bàn tay mảnh khảnh ôm lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực cô. Anh ta kẹp dương vật dày và dài của mình vào khe sâu, rồi dùng mồ hôi từ khe hở để trượt nó lên xuống. Khe ngực của người phụ nữ ấm áp và mềm mại như ngọc, dương vật của Nobi Nobita đặc biệt thoải mái và tươi mát.

Câu trả lời là chết tiệt. 

"Ồ..." Nobi Nobita không khỏi từ trong cổ họng thở ra một hơi dày đặc. Hai quả bóng sữa trắng như tuyết ấm áp và mịn màng của Kataoka Tamako nghiền nát và quấn lấy nơi đó, lần lượt gửi đến đủ loại khoái cảm như được truyền điện, khiến con cặc to lớn đầy thịt của anh ta càng trở nên kiêu hãnh và to lớn hơn nhờ sự kích thích này. 

Nhưng động tác tiếp theo của Kataoka Tamako lại khiến anh cảm thấy kích thích và thoải mái hơn. Người đẹp tóc đen trầm lặng và đoan trang thè chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng, mút và liếm quy đầu cặc của Nobita Nobita, phát ra âm thanh xèo xèo. Đồng thời, cô dùng đôi tay như củ hành nâng cặp vú tròn trịa như quả dưa trắng ngọc trước ngực, sau đó tiến về phía trước kẹp dương vật to lớn của thiếu niên vào trong khe ngực của mình. 

Trong giây lát, Nobi Nobita cảm thấy dương vật khổng lồ dưới háng mình được bọc trong hai viên thịt mềm mịn và mềm mại. Hai bầu sữa thượng hạng của mẹ anh mịn màng ấm áp như những quả trứng mới bóc vỏ, làn da anh trong trắng như sữa. Bị kẹp giữa hai khối ngực mềm mại, thơm tho, mịn màng và ấm áp này, cảm giác thật sướng. 

"Tôi nghĩ tôi nên làm gì đó ngay bây giờ, phải không?" Nobita, người mới bắt đầu sự nghiệp, đã vô tình hiểu được sứ mệnh to lớn mà mình sinh ra khi làm đàn ông. 

Có thể giải thích bằng một từ đơn giản và thô thiển, đó là - hiếp dâm! 

"Hả?" Bên kia, Kataoka Tamako đang bận rộn điều khiển lưỡi, cẩn thận bú cặc của thiếu niên, đột nhiên phát hiện một đôi bàn tay to lớn vươn tới, sau đó nắm lấy ngực cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức nhìn vào cặp móng vuốt từ chính con trai mình, cuối cùng nó vuốt ve cơ thể ngọc tròn đầy đặn của cô như cô mong muốn. Những móng vuốt của Lushan tự nhiên chơi đùa với thân hình cao lớn và thanh tú của cô như đang nhào bột. Những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết dịu dàng không khỏi cảm nhận được sự phấn khích của mùa xuân. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, cảm giác đau nhức, tê và ngứa ở âm đạo phần dưới cơ thể ngày càng dữ dội nên cô nuốt nước bọt và liếm mạnh hơn, mút và liếm. 

"Hmm... Anh Nobi, ngực của tôi có thoải mái khi chạm vào không? Kích cỡ cúp ngực có hơi nhỏ không?" Sau một khắc, Kataoka Tamako khàn giọng hỏi, nói xong liền quyến rũ liếc nhìn thiếu niên. 

Đôi khi cô nắm lấy hai quả bóng của Nobi Nobita và nhẹ nhàng nhào nặn, đôi khi cô dùng ngón tay tạo thành một cái bẫy quanh quy đầu của cậu bé và nhanh chóng thao tác. Đó thực sự là một cách tiếp cận đa hướng. 

Đồng thời, dường như là do cô cảm nhận được dương vật khổng lồ của Nobita Nobita đang phát triển nhanh chóng trong miệng mình, ngày càng cương cứng và nóng bỏng hơn. Kataoka Tamako không khỏi vui mừng khi nhìn thấy điều này, dùng đầu lưỡi liếm toàn bộ dương vật của cậu bé từng chút một cho đến khi nó trở nên chói lóa và không tì vết. 

Tôi nhìn thấy người đẹp tóc đen trầm lặng và đức hạnh đang từ từ dùng lưỡi gà của mình quét từng tấc cặc chàng trai, từ hai tinh hoàn bên trong bìu đến bao quy đầu và rãnh vành, nâng niu quy đầu hồng hào ở đầu dương vật. 

Trong lần quan hệ bằng miệng này, ngoài việc làm sạch và bôi trơn cho cậu bé, Kataoka Tamako còn thỉnh thoảng đưa con cặc của Nobita Nobita vào miệng, lúc thì hôn, bú, lúc thì nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô di chuyển tự do theo nó, và cô không biết đã bao nhiêu lần cô nuốt, hút và liếm mắt ngựa phía trên quy đầu, như thể cô đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình như một âm đạo và âm đạo khác. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng, quỳ xuống đất như một con chó cái, dâm đãng để lộ bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

"Kích thước cốc hơi nhỏ." Tất nhiên, Nobi Nobita không dám nói ra những lời tâm lý này. Anh nhớ rất sâu sắc những gì đã xảy ra khi anh hỏi Shizuka một số câu hỏi trong quá khứ và cách anh cảnh báo bản thân khi trưởng thành khi đi tới tương lai. 

Ví dụ, việc trực tiếp nói với một người phụ nữ rằng cô ấy có bộ ngực nhỏ hoặc ngực phẳng là rất thô lỗ và chắc chắn bạn sẽ bị tát. 

"Không sao đâu Yuzi, để anh xoa thêm, nó sẽ to ra." Vì thế cậu bé đã trả lời rất hóm hỉnh khi nhìn thấy điều này. 

Chà, bất kể kích thước cốc như thế nào, ngực của mẹ tôi quả thực là một cặp vú đỉnh cao. 

Lúc này, hai tay anh tiếp tục xuyên vào ngực mẹ, đồng thời bao bọc bầu ngực của bà, nhào nặn thật mạnh, giữ chặt hai quả đào mềm mại, săn chắc và đầy đặn của Kataoka Tamako.

Đầu tiên anh ta bóp mạnh hai đỉnh tròn và đầy đặn của Kataoka Tamako. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn của mình ngày càng mạnh hơn, khi thì làm tròn và làm phẳng hai núm vú của người đẹp tóc đen, khi thì nắm lấy núm vú của cô như một đòn đánh lén. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Kataoka Tamako sẽ đột nhiên cau mày. 

Tiếp theo đó là sự bùng nổ của sự săn chắc, mềm mại và đàn hồi giữa lòng bàn tay anh. Đó là hương vị mà chỉ cha anh mới có thể cảm nhận được sau khi cai sữa. 

Sau đó, anh bắt đầu dùng ngón tay dần dần và khéo léo vuốt nhẹ ngực mẹ cô, rồi đột nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ véo hai quả anh đào đỏ của bà, đầu tiên kéo nhẹ nhàng, sau đó xoa bóp với lực vừa phải, cuối cùng anh đột nhiên tăng lực, bóp chặt cặp núm vú đỏ tươi mỏng manh của cô. 

Nhào và xoa bóp bộ ngực của mẹ, chàng trai vô cùng trân trọng và cẩn thận chạm, nhào, xoay, bóp vẻ đẹp trưởng thành mềm mại và trầm lặng, bộ ngực ngọc trắng như tuyết của mẹ có thể khiến tất cả đàn ông phải mê mẩn. 

"Aha...chà...có vẻ hơi đau! Ngài Nobi, xin hãy nhớ đối xử dịu dàng hơn với con gái nhé." Không lâu sau, Nobita Nobita nghe thấy mẹ ở bên dưới không khỏi cầu xin. 

"..." Được rồi, dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi. 

Tôi nên nói gì về tình huống này? Tôi chỉ có thể nói rằng tôi phải thừa nhận rằng cậu bé thực sự là một chàng trai tốt bụng. 

Âm thanh xèo xèo vang lên trong căn phòng khách sạn yên tĩnh. Cuối cùng, sau nửa thời gian, chàng trai xuất tinh vui vẻ.

Tôi nhìn thấy Nobita Nobita đột nhiên ôm đầu Kataoka Tamako để tăng tần suất nuốt, sau đó dương vật của cậu bắt đầu ra vào một cách hung dữ trong khuôn miệng anh đào xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, liên tục đâm vào phần mềm mại trong cổ họng sâu của bà. Cùng lúc đó, chàng trai có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp tóc đen đã đỏ bừng vì kìm nén, thỉnh thoảng cô sẽ ho nhẹ và nghẹn ngào, như thể anh biết rằng người yêu của mình sắp lên đỉnh. , cô không vùng vẫy mà để anh đập vào miệng mình. Khi cô thực sự không thoải mái khi cầm nó vào, quy đầu khổng lồ bắt đầu co lại và sưng lên trong miệng cô. Cô biết đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Đôi môi anh đào của cô quấn chặt lấy con cặc của Aier và mút thật mạnh. Ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi phun ra, phần đầu tiên phun thẳng xuống cổ họng cô và cô nuốt xuống. 

"À..."

"Phốc, phập, phập -"

Đó là một cảnh dâm ô của quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào mặt. 

"Ha... ha..."

Có vẻ như cô ấy không thể nuốt được nhiều tinh dịch như vậy. Nhìn thấy điều này, Kataoka Tamako không còn cách nào khác ngoài ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và bắt đầu mở môi một cách có ý thức. Cô thậm chí còn thè lưỡi ra đón từng dòng tinh dịch trước mặt, thoải mái phóng ra thứ tinh dịch nồng nặc và có mùi hôi. 

Những thứ này được xịt mạnh lên khuôn mặt trắng như tuyết và xinh đẹp của Kataoka Tamako, gần như bao phủ toàn bộ khuôn mặt. 

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đôi má được chải chuốt cẩn thận của người đẹp tóc đen. 

Cùng lúc đó, Kataoka Tamako đang thở dốc và nhìn cậu bé bằng hai con mắt bối rối. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn, cô dùng tay chống đỡ cơ thể, đôi mắt xinh đẹp dường như đã mất đi tiêu điểm. 

"Ông Nobi, đã đến giờ chuẩn bị ăn tối rồi. Lần này ông có muốn tôi dạy ông không?"

Sau khi hai mẹ con nghỉ ngơi một lát, Nobita Nobita liền nhìn thấy Kataoka Tamako nằm ngửa trên giường, co hai chân lại, từ từ dang rộng ra rồi cởi quần lót, để lộ âm hộ ướt át, khoe trước mặt cậu bé. Cùng lúc đó, hai môi vốn lẽ ra phải được che giấu lại khẽ run lên, từng sợi thủy tinh từ từ rỉ ra ngoài.

Cô dùng hai ngón tay mở môi âm hộ đang khép chặt của mình, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo. Qua ánh sáng, Nobita Nobita có thể nhìn rõ bên trong cái khoang đã mở hoàn toàn, với từng lớp từng lớp màng thịt khoang đỏ tươi đang ngoằn ngoèo đang co rút, mở ra và đóng lại cùng với thành âm đạo. 

Thế là một câu hỏi nảy ra ngay lập tức. 

Đối với một trinh nữ như Nobi Nobita, điều tốt nhất nên làm bây giờ là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

“Bạn có thể làm điều đó không?今晚我会负责引导野比先生的,嘛,据说男生们的第一次初体验都会太过紧张呢。”

Bạn có thể làm được điều đó.黑发美人儿旋bạn có thể làm được điều đó không?黑长发.将其递到了野比大雄的嘴唇边,那乳球顶端红晕鲜艳,其上还有一颗粉嫩蓓蕾正傲然挺立。

Bạn có thể làm điều đó? Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất.

那长长的乌黑秀发,光洁的额头,细长的两道弯眉,两只明亮的眼睛,俏的琼鼻,诱人的两瓣樱唇,娇美精致的一张面容,完美的玉颈性感的锁骨,坚挺的乳房,突起的乳头,平滑的小腹,浓密的阴毛,早已经湿润的两瓣阴唇,两条修长笔直的浑圆美腿,以及秀气的雪白玉足。

Dưới bóng trăng lốm đốm, hình ảnh xinh đẹp của mỹ nhân dưới ánh trăng thu hút sự chú ý của chàng trai. 

“来,张嘴,帮妈妈吸一下乳头,妈妈的奶子现在感觉好胀啊。”她随之娇喘着冷不丁来了一句,说完还扭着身子,用自己两腿之间的那湿热泥泞, 呈现出鲍鱼形状的红艳艳牝户故作调皮地磨了磨男孩的龟头野比大雄的鸡巴上挂了一层厚厚得白浆泡沫。

无比让人感到血脉偾张的香艳展开。

Mặc dù đồng thời, những lời này khiến cơ thể Nobita sợ hãi và con cặc của anh gần như mềm đi. 

我去,这什么情况？妈妈是怎么发现的？

"Sao vậy? Anh Nobi, anh đột nhiên trở nên căng thẳng. Không phải đàn ông các anh đều thích bộ chuyện này sao?" Nhận thấy thiếu niên không có phản ứng như mong đợi, Kataoka Tamako không khỏi cười nhẹ.

“…Không có gì đâu Tamako, tôi chỉ thấy hơi khó chịu thôi, tôi sẽ hợp tác với cậu.” Nobi Nobita không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe được điều này. 

我去, 还好妈妈没有发现。

Nói xong, anh ta không còn lịch sự nữa. Ngược lại, anh lập tức nâng người lên, há miệng ngậm một ngụm núm vú hồng hào, hấp dẫn và ngọt ngào trước mặt.

"À..."

Bên kia, Kataoka Tamako đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp mờ mịt đang hơi nhắm lại vì điều này, thậm chí còn kinh ngạc hét lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô căng thẳng. 

Lúc này, Nobita Nobita đang dùng miệng và lưỡi mút liếm hai quả anh đào màu đỏ xinh xắn trước mặt. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. , 温柔而有技巧地一阵揉搓,轻捏,捏挤,抓扭,来回拉扯,似是用手在揉两团棉花糖。

Sau đó, dưới sự véo nhẹ lúc mạnh lúc vuốt ve của cậu bé, Kataoka Tamako lại thở hổn hển và lại rên rỉ. Hai đỉnh ngọc tròn trắng nõn thẳng đứng trên ngực cô lập tức càng căng mọng và sưng tấy, hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực càng nhảy múa e thẹn nở ra như hai đóa hoa đáng yêu. 

Anh ta ngậm bảo vật thượng phẩm giống như ngọc tuyết này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn tỏa ra vị ngọt sảng khoái, khiến anh hạnh phúc đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Không lâu sau, Nobi Nobita bú một lúc rồi rút mặt ra khỏi núm vú của mẹ, chỉ còn tay để xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ. 

Sau đó anh lựa chọn thay đổi mục tiêu, ngẩng đầu hôn lên xương quai xanh gợi cảm của Kataoka Tamako, sau đó nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ ngọc hoàn mỹ, đôi môi anh đào quyến rũ, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt run rẩy, đôi lông mày cong thon, vầng trán mịn màng, thậm chí cả mái tóc đen dài của cô. 

Dưới ánh trăng, đứa con tham lam tận hưởng từng tấc da thịt, từng chút sắc đẹp, từng chút đam mê của mẹ - bạn biết đấy, đây lẽ ra phải là một đặc ân mà cha hắn, người đàn ông duy nhất trên thế giới, chỉ có thể tận hưởng.

Nobi Nobita, bây giờ con thực sự là một đứa con siêu hiếu thảo! 

Cùng lúc đó, Kataoka Tamako đang cưỡi trên người cậu bé cũng cố gắng giữ tư thế cưỡi ngựa bất động, để Nobita Nobita vuốt ve cơ thể, xoa ngực hoặc hôn nhẹ lên mặt cô, thỉnh thoảng chỉ có thể phát ra một chút rên rỉ từ đôi môi quyến rũ. 

Nhưng tiếng rên nhẹ này, giống như tiếng gọi của dục vọng, đột nhiên thu hút sự chú ý của thiếu niên.

Để anh dùng lưỡi cạy răng cô ra, sau đó lè chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra, hút mạnh chất dịch ngọt ngào. 

bạn có thể làm được điều đó không?力拼搏的爱儿,并努力的张开樱唇,好方便野比大雄缓缓吸食她口中的香津。

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất trong căn phòng khách sạn yên tĩnh là tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con trong nụ hôn ướt át và tiếng ùng ục của bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau. 

“Nó gần như đã sẵn sàng để được lắp vào rồi, Nobi-san.”

Một lúc sau, hai mẹ con đột nhiên buông miệng, kết thúc nụ hôn ướt át kéo dài đến nghẹt thở, rút ​​ra một sợi bạc mỏng dính, trong suốt trong không khí. 

旋即片冈玉子也不多说什么话雄的那条大鸡巴, Bạn có thể làm được điều đó không?再慢慢地把阴道口移近龟头,向下坐了下去,下一秒清澈而又粘稠的爱液就沾满了男孩的整个下半身。

Cô dùng lòng bàn tay nắm lấy con cặc của Nobita Nobita rồi dẫn con cặc cao lớn của cậu bé đến lối vào âm đạo đang ngập tràn tinh dịch của cô. Đầu tiên cô cẩn thận xoa qua lại trên môi âm hộ vài lần, để cho miếng thịt nóng hổi và cứng ngắc đâm vào khe mông, cuối cùng đột nhiên ngồi xuống không chút do dự! 

"Ồ..."

"A! Rất tiếc."

Ngay khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc, cơ thể hai mẹ con đột nhiên run rẩy. 

Kataoka Tamako bị kích thích đến mức khẽ rên lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, hai tiếng rên rỉ, kêu gào đau đớn và thở hổn hển liên tiếp của người đẹp tóc đen, mỗi tiếng đều mang những ý nghĩa khác nhau. 

"Lớn quá... Ông Nobi gần như xé xác tôi ra từng mảnh. Tôi đoán cuộc sống hôn nhân sau này của chúng tôi sẽ rất khó khăn." Một lúc sau, Kataoka Tamako liếc nhìn chàng trai với ánh mắt quyến rũ. Nói xong, nàng đột nhiên hơi nâng người lên, thân thể trắng bệch, động đậy. Cơ thể anh ta đang nằm trên bụng Nobita Nobita, và cặp ngực hoàn hảo và cân đối trên ngực người đẹp tóc đen treo trước mắt Nobita Nobita. Nhìn từ góc độ này, gần như nửa khuôn mặt cậu bé đã bị chặn lại bởi bộ ngực tròn trịa của mẹ.

"Wow... cảm giác... dạo này mình thấy lạ quá... ờ... dưới đó ướt, trơn, nóng và nhớp nháp..." Đầu bên kia, cậu bé nói nhảm. Anh chàng này bị choáng ngợp bởi khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Tội nghiệp Nobita, bây giờ cậu mê sảng đến mức không thể đáp lại lời trêu chọc của mẹ. Đầu óc anh lúc này gần như trống rỗng, toàn thân không thể cử động. Anh chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng thoải mái đến từ con cặc của mình. 

Vừa rồi, quy đầu đỏ tươi cứng ngắc của Nobita lướt qua đôi quy đầu dày cộm màu trắng của Kataoka Tamako, rồi chạy qua cái âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. Hai môi lớn dày và mịn, hỗn loạn bôi dịch âm đạo vốn đã tràn ngập lên âm đạo mịn màng của cô, cuối cùng bóp mở khe thịt màu hồng ẩm ướt, nhắm vào lỗ âm đạo mỏng manh và mịn màng.

Con cặc của anh ta đã xuyên qua gai, vượt qua bài kiểm tra và xuyên qua âm đạo của chính mẹ mình. Quy đầu được đưa thẳng vào tử cung của Kataoka Tamako. 

"Ông Nobi, trông ông giống con gái quá." Kataoka Tamako nghe xong bỗng nở một nụ cười tươi tắn và đẹp hơn cả một bông hoa, sau đó cô ôm lấy mặt chàng trai và hôn anh một cách mãnh liệt. 

好了, 野比先生现在是我的了。

Dù tôi cảm thấy lập trường của mình có chút sai lầm khi nói ra điều này nhưng ít nhất tối nay tôi sẽ dịu dàng và ân cần với anh Nobi. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..." Hết làn sóng này đến làn sóng khác, tiếp theo là âm thanh đẩy mạnh, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau kêu răng rắc, ham muốn giao hợp càng ngày càng mãnh liệt, đủ loại âm thanh dâm đãng không ngừng xuất hiện trong căn phòng khách sạn này. 

Sau mười năm xa cách, con quái vật xấu xí dài 18 cm của Nobita cuối cùng cũng được chào đón quê hương đã mất từ ​​lâu. Lúc này, cậu bé cảm thấy đặc biệt thoải mái, ấm áp và hạnh phúc. Nơi mềm mại ấm áp của mẹ hắn lực hút thực sự rất mạnh, âm đạo nóng ẩm. Nó cực kỳ nhỏ gọn, hai môi âm hộ hồng hào mịn màng cũng tươi tắn và đầy đặn. Cho dù cặc của anh ta có đánh mạnh đến đâu, sức mạnh vẫn có thể dễ dàng bị tiêu hao ở đó. 

"...À...à...anh Nobi...làm ơn đi nhanh hơn...nhanh hơn một chút...mạnh hơn...đưa em...đụ em...hiếp dâm em say đắm hơn...anh Nobi...em thích anh..."

Xương mu va vào nhau, cặp mông xinh đẹp sưng tấy, thân hình thanh tú nhấp nhô, một đôi bầu ngực tròn trịa, trắng nõn, thẳng tắp không ngừng bay lên, xuống, trái, phải ngay trước mắt thiếu niên, phóng ra một loạt vòng cung ly kỳ, dâm đãng, thực sự khiến người ta choáng váng vì ghen tị. 

Cái bụng trắng như tuyết mịn màng và thon gọn của Kataoka Tamako đang co lại, nhấp nhô đồng thời hơi trườn ra những nếp gấp đầy quyến rũ. Lúc này, lỗ mật Đào Viên của cô không ngừng run rẩy, phun ra chất lỏng nóng và dính, hai môi lớn dày và đỏ tươi, cũng như thịt. Môi bé đỏ thẫm và mềm mại ở lối vào lỗ bị dương vật dày, đen và đáng sợ của thiếu niên đột nhiên mở ra và đóng lại. Chúng cứ mở ra như hai cánh cửa đỏ, những dòng nước suối trắng đục như nước dãi ốc sên, rỉ ra từ âm đạo đầy dục vọng của cô.

Ngoài ra, tôi phải thừa nhận rằng Kataoka Tamako thực sự là một người mẹ tồi tệ đến vô vọng, bị ám ảnh bởi con trai mình - cho rằng cô biết người đàn ông dưới thân mình chính là đứa con mà cô sinh ra khi đang mang thai mười tháng.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Cô ấy ấn mạnh hai cái mông thơm trắng như tuyết của cô xuống, để con cặc to lớn có thể thô bạo đưa sâu vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy khoái cảm ngây ngất như thủy triều dâng lên trong cơ thể từng đợt khiến cô phải di chuyển cơ thể mạnh hơn, và những âm thanh “Puff, Puff” lần lượt vang lên trong phòng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ vô cùng hạnh phúc: “A... Anh Nobi... anh... dầy quá... lớn quá...ah...to quá...ah...tuyệt quá...ah...ah...ôi...tôi chợt nhớ ra là mình quên bảo Nobi-san đặt trên bao cao su...nhưng quên nó đi...nếu anh xuất tinh trực tiếp và làm cho tôi có thai cũng không sao..."

Đủ loại suy nghĩ lộn xộn xuất hiện trong đầu tôi, rồi vụt qua rồi biến mất không dấu vết.

Kataoka Tamako được nhìn thấy đang rên rỉ và vặn vẹo cơ thể rực lửa của mình, với mái tóc đen bù xù tung bay lên xuống.

Cô nghiến răng nghiến lợi, nửa mở nửa khép cái miệng nhỏ nhắn, vừa chịu đựng cảm giác chua xót tê dại lan khắp cơ thể và tứ chi, cô không ngừng vặn vẹo hai cái mông trắng hồng, cử động tới lui, khiến cặp mông to tròn đầy đặn căng cứng va đập lắc lư dữ dội, thịt mật ong ấm áp siết chặt. Bao bọc quanh con cặc cứng ngắc, cái miệng âm hộ màu đỏ sậm lộ ra nước dịch. Nó đang xuất tinh và nuốt chửng con cặc to nóng bỏng, phát ra những âm thanh cuồng nhiệt và dâm đãng. Cặp vú thẳng tắp trắng như tuyết gợi cảm trước ngực không khỏi rung lên, khiến Nobi Nobita gần như lóa mắt.

Dưới sự ham muốn dâng cao, chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp trong khoang âm đạo của cô bắt đầu dâng lên ngày càng nhiều, cho đến khi tràn ra toàn bộ ống âm đạo. 

Cuối cùng, cặp mông đầy đặn bị đẩy xuống một cách mạnh mẽ, để dương vật dày và cứng của chàng trai chui ra khỏi thành thịt mỡ đang vặn vẹo co rút, cuối cùng ôm chặt vào âm hộ đầy dục vọng của cô. 

A, tử cung, tử cung bị đẩy ra, tử cung của Kataoka Tamako bị chính con trai mình xâm lấn! 

Cùng lúc đó, Nobita Nobita ngay lập tức hợp tác với động tác của mẹ và dùng lực nâng eo cậu lên, cố gắng đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kataoka Tamako. Thành âm đạo bao bọc phần lớn dương vật đến từ mọi hướng, quấn chặt lấy dương vật và vặn vẹo mút khiến cơn xuất thần lan tỏa khắp cơ thể hai người đang trong trạng thái giao hợp. 

Anh ta đập mạnh vào thành trong tử cung của cô, khiến quy đầu đập vào trái tim của con trai người đẹp tóc đen Công Hoa. Sau đó anh ta liên tục xoay và nghiền trái phải, mút nó như một cái miệng nhỏ. 

Những đợt ma sát dữ dội này khiến nước suối phun ra từ âm đạo của mỹ nữ biến thành những sợi bọt trắng xóa bao phủ phần dưới cơ thể của họ. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô cũng run lên. Sau đó, họ bị cậu bé nắm lấy và nhào vào lòng bàn tay, giống như đang nhào bột, họ nhào thành nhiều hình thù tục tĩu.

"Ồ... to quá... cứng quá... nóng quá... thoải mái quá... nó đụ tôi... nó đụ tôi... sướng quá... tôi không chịu nổi... tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa... tôi sắp... tôi sắp rỉ ra... sắp tới... có gì đó thật sự đang đến... sướng quá... Oh uh..."

Kết quả là, một thời gian dài vô tình trôi qua, tôi nhìn thấy hai chân và bàn chân mảnh khảnh trong suốt như pha lê của Kataoka Tamako đột nhiên duỗi ra như lên cơn co giật. Mười người đó được quấn dưới đôi tất màu da thịt, những ngón chân tròn như những viên ngọc trắng cuộn tròn lại. Lập tức, cơ thể thanh tú của Kataoka Tamako đột nhiên cứng đờ, tiếng rên rỉ từ miệng cô càng thêm cuồng nhiệt. 

Đầu cô ngẩng cao, toàn thân run rẩy, thậm chí nét mặt cũng trở nên méo mó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

——Nobita Nobita cảm thấy dương vật của mình đưa vào trong lồn mẹ, dương vật đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ bỗng nhiên bị âm đạo co rút cực độ kẹp lại. Những nếp niêm mạc xếp lớp, mịn màng và cân đối trong âm đạo dường như sinh ra vô số em bé. Anh cử động lòng bàn tay bóp chặt dương vật của mình, không lâu sau, có một dòng nước nóng đổ lên quy đầu. Cùng lúc đó, một cảm giác sảng khoái khó tả ùa thẳng vào tâm trí chàng trai, khiến chàng không khỏi xuất tinh. 

"Ồ!!!!!!!!!"

"Ừm... thoải mái quá... ờ, không... chờ đã... đừng..."

Cuối cùng, Kataoka Tamako vừa mới xuất tinh, mềm nhũn như bùn, vừa muốn đứng dậy ngăn cản, lại bị một dòng tinh dịch cực nóng phóng ra khiến hai má đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh trắng bệch, chân đạp mạnh, run rẩy rồi bất tỉnh. 

Chuyện xảy ra tiếp theo là hai mẹ con đã quan hệ tình dục cả đêm, quan hệ và làm tình nhiều lần. Sau đó họ đến Vu Sơn du hành cùng mây và mưa. Phải rất lâu mây mới tạnh và mưa cũng tạnh. Mãi đến sáng sớm hôm sau, cả hai mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

…

Sáng sớm ngày hôm sau, khi mặt trời dần nhô lên, tiếng gà trống gáy ầm ĩ tượng trưng cho bình minh ló dạng hoàn toàn vang lên, khi Nobita Nobita mở mắt sau giấc ngủ, cậu nhìn thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc trước mắt - có một người phụ nữ với hình tượng phi thường. Một người phụ nữ tóc đen rất xinh đẹp, quen thuộc và xinh đẹp đang nằm cạnh anh, mỉm cười nhìn anh. Cô ấy cười rất đẹp và đôi mắt đẹp đang mong chờ điều đó. Cô khỏa thân trước mắt chàng trai. Thân thể vốn như bạch ngọc của nàng bị che phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do ngượng ngùng, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Dường như ngay sau khi nhận ra ánh mắt của chàng trai, khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nõn, mịn màng như mỡ cừu. Hai đỉnh tuyết trắng hồng, căng mọng và căng mọng trên ngực cô run rẩy theo động tác của chủ nhân. Chúng sáng ngời ánh bạc, hương thơm tràn ngập, không một dấu vết chùng xuống. Cặp này đẹp đấy Những quả bóng thịt gợi cảm của cô ấy đầy đặn và nhô ra, trắng nõn không tì vết, tròn trịa và núm vú hơi nghiêng lên trên một cách tò mò. Hai núm vú nhọn và ướt, to bằng hai quả nho và đỏ như nụ hoa mẫu đơn. 

Phần giữa hơi lõm xuống tạo vẻ độc đáo. Một vòng quầng vú lớn bao quanh núm vú, dày dặn và mọng nước, lộ ra màu hồng bắt mắt. Dưới cái bụng phẳng lì là vườn đào quyến rũ. Lông mu đen và đôi môi cánh hoa của con mu bị tàn phá và xô đẩy, phần hỗn loạn nằm ở vùng tam giác của thân dưới. Hai đùi thon trắng nõn rất mịn màng. Tóm lại, không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp và hấp dẫn. 

Người phụ nữ đó là Kataoka Tamako. 

Mẹ của Nobi Nobita, mẹ ruột của cậu bé. 

"A, Nobi tiên sinh, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, đêm qua ngươi thật đúng là làm khổ ta." Đột nhiên, Kataoka Tamako liếc nhìn Nobi Nobita với ánh mắt tinh quái và nói, vẻ mặt đầy vẻ khiêu khích. 

Nobi Nobita nghe vậy lập tức sợ hãi, lập tức đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi đi, chuyện gì đang xảy ra vậy, mẹ tôi thực sự đang ngủ với tôi trên giường. 

Đợi đã, chờ đã, đây hình như không phải phòng của tôi. 

Anh đang suy nghĩ, lo lắng và không ngừng hồi hộp, nhưng chẳng bao lâu, ký ức hoang dã về chuyện xảy ra đêm qua dần dần hiện lên trong tâm trí cậu bé đang có đầu óc trống rỗng. Anh ngay lập tức hiểu những gì mình đã làm và những gì anh đã làm với mẹ ruột của mình. 

"Mọi chuyện kết thúc... tôi nên giải thích thế nào với Doremon và bố tôi đây? Liệu tương lai có bị tôi thay đổi như thế này không?" Sau một khắc, Nobi Nobita nghĩ đến một loại khả năng đáng sợ nào đó, sắc mặt tái nhợt tự nói. 

"Anh Nobi, anh bị sao vậy? Sao mặt anh đột nhiên trở nên xấu xí như vậy? Có chuyện gì xảy ra à? Hay là anh đột nhiên cảm thấy khó chịu?" Ở phía bên kia, Kataoka Tamako nhận thấy sự thay đổi đột ngột trong biểu cảm của cậu bé, bối rối nhìn Nobita Nobi, nhưng sau đó cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó tạm thời, lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra. 

"À, nhân tiện, tôi nghe nói vợ mới cưới nên làm điều này với chồng mình."

Cứ làm đi, và trước khi Nobi Nobita kịp phản ứng, Kataoka Tamako đã lặng lẽ rúc đầu vào eo cậu bé. 

Người đẹp tóc đen trầm lặng sau đó lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng, mở ra hai cái miệng hồng hào, mở đôi môi mỏng màu đỏ anh đào xinh đẹp và ẩm ướt, từ từ thè ra một chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng. 

Người đẹp tóc đen trầm lặng trước tiên thăm dò liếm quy đầu của thiếu niên, cẩn thận nếm thử mùi vị. Sau khi nhấp nhẹ đầu lưỡi màu hồng của mình vài lần, cô ấy đã thay đổi mục tiêu. Cô tiếp tục cúi đầu liếm vào gốc dương vật của Nobi Nobita, bìu của cậu, sau đó là thân dương vật và quy đầu của cậu bé theo một thứ tự nhất định. 

Kataoka Tamako liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng dùng hai hàng răng trắng ngần cắn và cạo dương vật của Nobi Nobita hai lần. 

"Zi...por...Gulu...Bùm...Bùm...Bùm...Hít...Ooo...Goo...Boo...Boo...Hít..." Những âm thanh mơ hồ của việc nuốt nước bọt lần lượt vang lên ầm ĩ.

Đây là câu chào buổi sáng huyền thoại. 

“Xì…” Thiếu niên ở một bên không khỏi thở dài. 

"Anh thoải mái không? Anh Nobi. Nếu anh có chuyện gì buồn thì có thể nói với Tamako tôi. Anh đừng ôm một mình nữa, sẽ rất khó chịu." Kataoka Tamako mỉm cười rạng rỡ khi nhìn thấy điều này. Cô mỉm cười rạng rỡ, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp chợt như ăn phải mật.

"Ông Nobi, xin đừng lười biếng. Ông cũng phải giúp tôi và Tamako cảm thấy thoải mái." 

Sau đó, khi cô nói chuyện và ăn uống, người đẹp tóc đen trầm lặng và đạo đức phun ra những thứ trong miệng. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô mở lại cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Chiếc lưỡi của cô di chuyển theo và linh hoạt liếm chóp mũi cô. Cô nhanh chóng rút lại và liếm khóe miệng. Sau đó cô lè lưỡi ra, cố gắng để lộ thực quản sâu của mình. Cổ họng và gốc lưỡi của cô ấy phối hợp với nhau, giống như một lời mời gọi. Yêu cầu chàng trai nhét thứ gì đó nhanh chóng vào để lấp đầy cơ thể cô - cơ thể trắng như tuyết gợi cảm và mảnh khảnh của cô thực sự đã nhảy lên và di chuyển hai cái mông tròn và trắng của mình lên đầu Nobi Nobita. Cậu bé cảm thấy mắt mình đột nhiên tối sầm lại. Khi anh mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện thứ được giới thiệu với mình là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và một thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy trên đất đào huyền bí có những bông hoa màu đỏ nhạt, hấp dẫn và trưởng thành, đỏ và nhăn nheo, đẹp như tổ ong, hai cánh hoa căng mọng, thanh tú và dịu dàng, một thảm cỏ đen rậm rạp và sương trong như pha lê. Đứng thẳng trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc trai phía trên nổi lên từ bao quy đầu. Mái vòm màu hồng tỏa sáng phản chiếu, giống như một nụ hoa trong nụ. Chỉ cần đưa mũi vào ngửi kỹ, thậm chí có thể ngửi thấy mùi thịt thơm trong như hoa lan, thơm như mận. 

Đầu và âm hộ khớp với nhau một cách hoàn hảo, và rõ ràng là Kataoka Tamako muốn chàng trai thổi kèn sáu chín cho cô! 

"Được rồi...Mẹ...Tamako." Khi nhìn thấy điều này, Nobita Nobita không còn cách nào khác đành làm theo, mở miệng hướng về mục tiêu và lặng lẽ hôn cô. 

Có vẻ như anh chàng này vẫn chưa thích ứng được với sự thay đổi tạm thời về danh tính của mình. 

"Anh Nobi...lưỡi của anh...làm em sướng quá..." Kataoka Tamako lập tức không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, cô tựa đầu vào háng cậu bé và nằm lên người Nobita. Bà ép cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình đối diện với khuôn mặt con trai mình. Cô cúi đầu hôn và liếm dương vật của Nobita, khiến nó sưng tấy cho đến khi cương cứng. , ngậm con cặc to lớn đầy thịt kiêu hãnh như Optimus trong miệng, dùng bao môi đỏ vuốt ve dương vật, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, đồng thời ôm lấy con cặc của Nobita Nobita bằng đôi tay mảnh khảnh, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Nobita Nobita đang ở dưới người đẹp tóc đen đột nhiên cảm thấy một cảm giác như điện giật từ dương vật của mình lập tức lan ra khắp cơ thể. Chiếc lưỡi màu hồng nhạt không ngừng liếm vào điểm tiếp xúc, cuộn tròn tát, liếm quy đầu của anh đến mức tê dại và ngứa ngáy. Cậu bé không khỏi cảm thấy phấn chấn, như thể có một cảm giác tuyệt vời khi trở thành bất tử. 

Phải nói rằng ngoại hình hiện tại của Kataoka Tamako thực sự vô cùng gợi tình. Cô thở hổn hển, môi và răng mím chặt, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập dồn dập, toàn thân nóng bừng. Cô đưa hoàn toàn con cặc của cậu bé vào miệng rồi đập mạnh vào. Cô mút thật mạnh, gò má của người đẹp tóc đen đột nhiên co rút vào trong. Miệng cô căng ra khi cô mút mạnh và kéo mạnh. Trong một khoảnh khắc, cô ấy trông giống như một sinh vật kỳ lạ. Cô ngậm Nobita vào miệng. Quy đầu của nam nhân phát ra âm thanh mút, môi không ngừng mút mạnh, liếm và nuốt thật mạnh. Anh cũng không quên dùng đầu lưỡi mềm mại linh hoạt của mình quét xung quanh, ấn vào cái lỗ nhỏ hẹp ở giữa quy đầu của cậu bé. Ngọ nguậy, một đôi bàn tay ngọc mềm mại trắng nõn vuốt ve và trượt trên dương vật của Nobi Nobita, khiến dương vật của cậu có cảm giác ấm áp, mịn màng và thoải mái. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của cậu bé. 

"A..." Ngay sau đó, thiếu niên nhìn thấy cảnh tượng này, bất giác rên rỉ. Hai tay anh vô thức ôm chặt lấy mông mẹ nuôi. Ngay cả mông của chính mình cũng theo bản năng nhanh chóng tiến về phía trước. Kataoka Tamako quyến rũ, lo lắng, tinh tế, nhút nhát và đĩ điếm... Những cảm xúc phức tạp xen lẫn dục vọng, quyến rũ, khêu gợi, quyến rũ, thèm khát không chịu nổi và cầu xin khiến Nobi Nobita không còn kiềm chế được nữa. Sau đó mông hắn nhắm vào mục tiêu, eo hắn dùng lực đẩy về phía trước, đột nhiên chỉ có tiếng bốp. 

"Ừm... ừm... ồ..." Người đẹp tóc đen khẽ rên rỉ, dường như không hài lòng với hành vi thô lỗ của con trai mình. 

Cô toát mồ hôi, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt say đắm, mũi vẫn còn vo ve. 

Trong lúc nhất thời, Nobi Nobita cảm thấy đầu óc đột nhiên trống rỗng, thậm chí cả cơ thể cũng bắt đầu run lên vì khoái cảm xa lạ. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-oh..." Cùng lúc đó, niêm mạc thực quản của Kataoka Tamako bị vướng vào quy đầu dương vật của anh. 

Một lúc sau, Kataoka Tamako nhanh chóng đưa dương vật của Nobita vào toàn bộ miệng, ngậm cho đến khi miệng cô sưng tấy. 

Chàng trai có thể cảm nhận được quy đầu của mình đã chạm đến tận cổ họng cô, cảm giác ấm áp, ngây ngất và ẩm ướt thực sự rất tuyệt vời. 

Đôi mắt anh lập tức nhìn xuống, cậu bé nhìn thấy mẹ đang cho mình thổi kèn cùng lúc, chớp chớp đôi mắt quyến rũ và ẩm ướt, nhìn anh quanh co, thỉnh thoảng vùi đầu vào háng anh, dùng chiếc lưỡi thông minh, ẩm ướt và nóng bỏng của cô cẩn thận liếm hai tinh hoàn của anh, như thể cô muốn liếm sạch từng nếp gấp trên bìu anh, thỉnh thoảng cô lại hút một tinh hoàn của anh vào miệng và nuốt thật mạnh.

Wow, Kataoka Tamako, mụ ác quỷ hút tủy, bóp xương, xâm phạm và dụ dỗ con trai. 

Bạn phải biết rằng Nobita bây giờ vẫn còn là trẻ vị thành niên. Cô ấy thực sự đã hành hạ một học sinh tiểu học chưa đủ mười tuổi như thế này. Giờ đây ngay cả tuyến tiền liệt của Nobita cũng sắp bị cô hút hết. 

"Nhân tiện... Mẹ hình như muốn con giúp mẹ liếm âm đạo." Đột nhiên, cậu bé tạm thời nhớ lại những gì mẹ mình đã ra lệnh, nhưng cảnh tượng mẹ cậu đang thổi kèn cho cậu đã tạm thời chuyển hướng sự chú ý của cậu. 

Ngay sau đó, vì một lý do nào đó, Nobi Nobita chợt nhớ lại ký ức lúc còn ở nhà. Giống như mẹ anh sẽ nhờ anh lấy thịt đông lạnh ra khỏi tủ lạnh, rã đông và nấu ăn, hoặc nhờ anh chạy việc vặt hoặc ra ngoài mua đồ. Tuy nhiên, anh luôn quên đi điều đó và bị mẹ mắng. 

Bây giờ nhìn lại, tôi nên nói gì đây... Sự khác biệt giữa tuổi trẻ của mẹ và cuộc đời của chính tôi thực sự rất lớn. 

Sau vài tiếng thở dài, Nobita nhân cơ hội tách xa hơn hai cặp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của Kataoka Tamako. Cuối cùng, hắn há to miệng, chỉ đầu vào nơi trắng hồng, thiên đường ngây ngất và quyến rũ của Đảo Vẹt với cỏ xanh tươi tốt, điên cuồng hôn nó. 

Tôi thấy toàn bộ âm đạo của người đẹp tóc đen sưng tấy, giống như một chiếc bánh bao hấp. Âm hộ mềm mại và nóng bỏng của cô đang phồng lên, đôi mắt của chàng trai dõi theo âm đạo vô cùng mềm mại và màu mỡ khi chạm vào. , là hai miếng môi lớn dày như thịt nghêu. Đồng thời, ngay cả hai mảnh môi lớn dày màu đỏ tươi cũng hơi tách ra khỏi hai bên. Rất nhiều dịch âm đạo lộ ra bên trong, thậm chí âm vật còn dựng đứng lên.

Mẹ hoàn toàn nóng nảy. Chỉ cần chạm nhẹ là bạn có thể biết âm vật của cô ấy cứng như đá, vẫn còn ướt và nóng. 

Ở đầu bên kia, đôi tay Nobita Nobita cũng không nhàn rỗi. Họ chọn cách đi lên, mỗi người một tay, xoa mạnh hai cánh hoa thịt Kataoka Tamako dày và nặng như hai cối xay nặng, cùng cặp mông đào tròn trịa. 

Hương thơm của một người phụ nữ giống như hoa lan và xạ hương ngay lập tức ập vào mặt cô ấy. 

Sau này nếu con chạm và nhào nặn thêm vài lần nữa thì mông của mẹ sẽ càng to hơn phải không? 

Đồng thời, tôi không biết có nên nói rằng cô ấy đã được bảo dưỡng đúng cách hay không. Kataoka Tamako mặc dù đã già đi, không còn trẻ nữa, sắp bước vào tuổi trung niên nhưng cô cũng không còn trẻ nữa. Tuy nhiên, vì đã chăm sóc bản thân rất tốt và ít kinh nghiệm tình dục nên đến tận bây giờ, môi âm hộ của cô vẫn lộ ra màu đỏ tía trưởng thành, không giống như những bà nội trợ khác đã biến thành một loại nấm đen kém ngon. 

"Vâng!" Kataoka Tamako lập tức bị hành động của con trai làm cho giật mình, không khỏi phát ra âm thanh như một con thú nhỏ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, người đẹp tóc đen đột nhiên run lên, bị kích thích, hét lên liên tục, thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. Bên kia, Nobita Nobita nhìn thấy điều này, trực tiếp lựa chọn tiếp tục lợi dụng tình thế. Anh ta vứt bỏ mọi sự dè chừng và hành động bừa bãi. Nó vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân mẹ ruột, thè lưỡi ra làm trò nghịch ngợm theo ý mình. 

Tôi thấy rằng cậu bé hiếu thảo với mẹ đã báo đáp lại sự chăm sóc tận tình trước đây của mẹ dành cho mình. 

Sau đó, Nobi Nobita đầu tiên chọn cách mút và liếm thật mạnh cặp đùi tròn và thon của Kataoka Tamako, để lại những mảng nước bọt và vết răng độc nhất vô nhị của cô trên làn da trắng như tuyết và mềm mại. Sau đó, từ dưới lên trên, anh cố tình thổi ra một luồng khí nóng phun vào âm hộ màu hồng của Kataoka Tamako. Sau đó anh điều chỉnh mục tiêu và vùi mũi vào cửa âm đạo của mẹ, hít một hơi thật sâu. Hơi thở, lúc này, hai lỗ mũi của thiếu niên tràn ngập mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ mông của mỹ nhân tóc đen. Mùi tanh nồng nặc khiến hắn cảm thấy đầu óc chợt hỗn loạn, như say rượu, đầu óc choáng váng, miệng khô khốc, toàn thân nóng bừng. Điều này càng khiến anh quyết tâm nếm thử món chính.

Con sắp bắt đầu rồi mẹ ơi, mẹ phải chuẩn bị sẵn sàng nhé, sau này con có bị hỏng đừng trách con nhé.

Được rồi, tôi chắc chắn sẽ thô bạo với bạn. 

Thực ra tôi là một cậu bé hư.

Chà, nếu bạn nghĩ kỹ thì từ nhỏ tôi đã luôn không vâng lời và luôn cần mẹ cằn nhằn. 

Cuối cùng, Nobita Nobita lại vươn cổ ra, háu ăn mím miệng lại, dùng chóp mũi ấn vào âm đạo đang bôi đầy mật ong của mẹ, trở nên căng cứng và cương cứng. Nó hoàn toàn bị vô số tinh dịch tràn ngập, bốn môi âm hộ vốn trơn trượt đã lâu đều bị tách rời. Tựa như hắn đột nhiên biến thành một con lợn rừng đáng ghét đang đi kiếm ăn và đào đất. Anh ta va đầu thật mạnh, để cho miệng và mũi được sử dụng. Sau đó, anh ấn xuống khe ướt trơn như dầu của cô, lỗ Hồng Anh Anh, thè lưỡi thâm nhập sâu vào âm hộ nhỏ của cô, sau đó dùng sức ra vào, khoan vào ra. Anh đưa tay ra buộc đầu lưỡi đào tới đào lui như cuốc cày xuống đất. Động tác và sức mạnh của anh dù nhẹ hay nặng, thực hiện những động tác đẩy, đẩy pít-tông điên cuồng bên trong lồn nhỏ của người đẹp tóc đen.

Ngay sau đó, lưỡi của chàng trai vừa xâm nhập vào âm đạo của Kataoka Tamako, anh ta lập tức liếm dọc theo màng nhầy mềm mại của phần dưới cơ thể cô, sau đó cẩn thận liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới, liếm và cạo các loại thịt mềm xung quanh âm hộ của cô, thậm chí cả âm vật nhỏ nhắn và tinh tế màu đỏ tươi nằm phía trên vẻ đẹp yên tĩnh tóc đen, đưa nó vào miệng anh một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Trong miệng, anh ta nuốt, liếm hoặc mút, đồng thời cắn nhẹ bằng hai hàng răng của mình, hoặc ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, và một lúc, anh ta mút âm đạo và âm đạo của cô ấy từ trong ra ngoài. Đồng thời, hắn cố ý phát ra âm thanh xèo xèo từ bộ phận sinh dục, nuốt và mút một cách mãnh liệt và liên tục, hút dòng chất lỏng nhớp nháp ấm áp tràn ra từ lồn mẹ ruột.

Nhưng vào lúc này, Nobita Nobita cũng chú ý tới, Kataoka Tamako thân thể mảnh dẻ bắt đầu vô cớ run rẩy, hô hấp đột nhiên trở nên nặng nề. Ngay lập tức, đôi chân của người đẹp tóc đen trầm lặng trở nên yếu ớt và toàn thân nóng bừng. Rõ ràng là cô ấy đang bị chính con trai mình chơi đùa cho đến khi rơi vào trạng thái mê đắm. Tôi không biết cô ấy bao nhiêu tuổi. 

"Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Chàng trai sẽ tính toán thời gian cô sắp lên đỉnh. 

À, nhân tiện, dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi thực sự có vị khá ngon. Nó trong, ấm, mịn, béo, ngọt và có kết cấu hơi dính. Nó hơi trộn với mồ hôi và chất khử mùi của cô ấy và có mùi biển sảng khoái. Nó khiến tôi có cảm giác như đang uống một loại nước ép lô hội nào đó.

Mặc dù điều tôi muốn phàn nàn hơn là lượng nước của anh chàng này chảy ra vô tận, như thể anh ta có thể uống nước trái cây của cô ấy cho đến khi no bụng. Tôi phải nghi ngờ rằng tôi đang hôn nhau bằng một cái vòi.

Nobi Nobita thầm nghĩ trong lòng.

"Uh ồ... à... Anh Nobi... ồ à... Tôi... Tamago, tôi thích anh nhất. Ah... ừm... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ừm... Anh Nobi... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh làm tôi thấy thoải mái quá, Tamago. Tôi phải làm sao đây... có rất nhiều nước chảy ra... Tôi rất muốn ăn thịt đàn ông. Cắm cây gậy vào... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooouuuu..."

Đột nhiên, tôi thấy Tamako Kataoka đang rên rỉ những lời vô nghĩa mà một người mẹ không nên nói với con trai mình, trong khi thở hổn hển vì hơi thở nóng và thô. Lúc này, hai bờ mông săn chắc và gợi cảm của người đẹp tóc đen không ngừng chuyển động. Cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết đang rung chuyển dữ dội. Sau đó thân thể cô đột nhiên cứng đờ không hiểu sao, hai cái mông đầy đặn trắng nõn thịt bắt đầu dùng sức siết chặt vào trong, hai đùi nhanh chóng chụm lại kẹp chặt đầu thiếu niên.

Ahhh, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào. Lúc này, lưỡi của Nobi Nobita có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ cậu đột nhiên co lại, kẹp chặt lưỡi cậu. Toàn thân anh chàng này nhuộm màu đỏ tươi trong niềm hạnh phúc, bụng dưới và âm đạo của cô Âm hộ bắt đầu co giật không ngừng, từng dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp phun ra từ sâu trong âm đạo. Những tia nước ấy ngày càng hung dữ, lúc đục lúc sau trong, lúc dày lúc loãng. Hương vị ban đầu vô cùng đậm đà, sau đó dần dần chuyển sang vị nhạt nhẽo. 

Cuối cùng, khi phần thân dưới của người đẹp tóc đen đã hoàn toàn kiệt sức, cô chỉ có thể run rẩy và co giật dữ dội. 

Xin chào! Mẹ đừng ép đùi quá mạnh nhé! Tôi vẫn còn là một đứa trẻ! Bạn có thể làm tôi nghẹt thở như thế này! 

Bên kia, Nobi Nobita phản đối trong lòng rằng đây là hành vi bạo lực gia đình ở một khía cạnh nào đó.

“A…” Không lâu sau, anh đột nhiên nghe thấy mẹ mình hét lên vài tiếng không hiểu sao. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Kataoka Tamako trợn mắt lên, há miệng và hét lên vô nghĩa hết lần này đến lần khác.

"Chi-liu-chi-liu-chi-liu..."

Bên kia, cậu bé nhìn thấy vậy thì vui mừng đến mức lập tức đập đầu điên cuồng, dùng đầu lưỡi liếm điên cuồng, dùng miệng nhấp một ngụm điên cuồng, mút điên cuồng hoặc mút môi bé một lúc, hoặc một lúc sau đó trêu chọc âm vật và liếm cho đến khi môi cậu bị bọt trắng bao bọc bởi tinh dịch. Tinh dịch lập tức chảy ra khỏi lồn Kataoka Tamako cuối cùng cũng bị Nobi Nobita liếm, toàn bộ tinh dịch đều bị nuốt vào bụng. 

Sau đó, cậu bé lại ngẩng đầu lên, mím môi, liên tục thưởng thức những thứ còn sót lại trên đầu lưỡi mà ở độ tuổi của mình không nên nếm thử. 

vết bẩn, mặc dù mùi vị thực sự là do những thứ trên gây ra nhưng sau này tôi sẽ phải xin mẹ cho tôi ăn thêm thứ này nếu có cơ hội. 

Ừ, ừ, vì sự phát triển thể chất và khả năng phát triển của tôi, tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ không phiền đâu. 

Nobita Nobita đang có những suy nghĩ vô cùng bẩn thỉu. 

"Mẹ...ồ không, Okja, mẹ ổn chứ?" Nobi Nobita sau đó lại nhìn mẹ mình trên giường. 

Gió tạnh mưa, quân tiến vào, cờ trống cũng ngừng. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Trải nghiệm xuất thần khiến con người cảm thấy bình yên, thư thái đến mức tưởng như đang trôi dạt lên thiên đường đã sớm kết thúc. Tôi nhìn thấy người đẹp tóc đen trầm lặng và đức độ bên cạnh chàng trai. Lúc này nàng thở hổn hển, tứ chi yếu ớt, toàn thân suy nhược, cái lưỡi hồng hồng thè ra, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hoa lê phủ đầy mưa. , một đôi mắt hơi mở mờ mờ lộ ra vẻ trống rỗng và mãn ý, không có một chút sáng suốt và lý trí, hai ánh mắt nhìn lại Nobi Nobita tràn đầy cám dỗ và mê hoặc, giống như sóng nước lấp lánh, chậm rãi gợn sóng, giữa lông mày đột nhiên xuất hiện một dòng suối vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"..."

Đôi má đẹp trai của Kataoka Tamako đỏ bừng như quả đào chín, đỏ như máu, dòng nước bọt nhớp nháp nơi khóe miệng không ngừng chảy ra. 

Ahhh, ngoài điều đó ra, tôi phải thừa nhận rằng người đẹp tóc đen toàn thân run rẩy, hai bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực đang lên xuống dữ dội. Vẻ đáng thương và đáng thương khi mái tóc dài đen xinh đẹp của cô ấy trở nên rối bù và rối bù thực sự khiến tôi rất đáng thương. Thật cảm động đến nỗi tất cả những người xem đều không khỏi cảm thấy bản chất thú tính của họ đang trỗi dậy và máu của họ đang chảy cuồng loạn. 

"Ừm...tôi đã đi quá xa phải không?" Khoảnh khắc tiếp theo, cậu bé nghiêng đầu khi nhìn thấy điều này, nghĩ rằng mình dường như đã đi quá xa. 

Có lẽ tối qua tôi không nên uống viên thuốc Siêu nhân đó. 

--Máy tính bảng siêu sang mạnh mẽ, trông giống như một viên thuốc. Sau khi bị ăn thịt sẽ có một số khả năng tương tự như siêu nhân. Bao gồm khả năng bay và sức mạnh to lớn, hiệu quả của nó xấp xỉ tương đương với một ngày. 

Ở bên kia, chàng trai mặc dù lắc đầu thở dài, nhưng khung cảnh hữu tình và dâm đãng này lại khiến Nobita Nobita, người mới bắt đầu yêu, chỉ cần nhìn thôi đã không thể không đến bên Kataoka Tamako. 

Sau đó, cậu bé cúi xuống, dùng cả hai tay nhéo cằm và quai hàm của mẹ, mở môi và hôn mẹ ngay sau đó. Nhân tiện, tại thời điểm tiếp xúc, nhịp tim của chàng trai rõ ràng rất nhanh. Tốc độ tăng lên, anh ta dùng một lực hút nhẹ hút lưỡi của người đẹp tóc đen ra. Sau đó lưỡi của hắn xâm nhập vào trong miệng Kataoka Tamako, đưa vào trong miệng cô tràn đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt, khuấy động qua lại.

Haha, có vẻ như Nobita của chúng ta cuối cùng cũng bắt đầu học được điều xấu rồi. Anh ta đã học cách bắt nạt mẹ và các cô gái của mình mặc dù anh ta chưa đến tuổi dậy thì.

Không lâu sau, môi và răng của hai mẹ con dính vào nhau, để hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, môi hôn nhau say đắm. Miệng anh đào của Kataoka Tamako mềm mại ẩm ướt, môi cô có hương thơm ngọt ngào mê người. Cái chạm vào ngọt ngào như kẹo dẻo nếp, mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi khó tả khiến người ta có cảm giác gắn bó với cô.

Nhưng sau một thời gian, khi cô tỉnh lại sau cơn cực khoái, chàng trai lập tức lao về phía chàng trai và yêu cầu một nụ hôn. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc, anh đã chuyển hình từ tấn công sang phòng thủ. Rất tiếc, bây giờ người đang đuổi theo cô là mẹ anh. Cậu con trai bỏ chạy, và mỗi khi Nobita Nobita cố gắng rụt lưỡi lại một chút thì Kataoka Tamako lập tức đuổi cậu ra ngoài. Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng mềm mại của cô duỗi ra, cắn thật chặt rồi tiến vào trong miệng anh, liếm quanh đầu lưỡi, theo đuổi khoái cảm vô song.

Lúc này, thiếu niên đang hút nước bọt từ miệng đối phương, phục vụ cho lòng tham và nhu cầu của đối phương. Anh đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của mẹ vào miệng và mút một cách thèm khát. 

"Hmm... chirp... ừm... Mặc dù ngài Nobi chủ động như vậy... Làm Tamako rất vui... Nhưng hôm nay chúng ta không làm gì cũng không thấy chán. Sau này chúng ta còn một việc nữa phải làm." Kataoka Tamako đã nói điều mà cô không nên nói với tư cách một người mẹ khi hôn. 

Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra nhưng lại được nối với nhau bằng một sợi bạc trong suốt, bị gió đứt giữa không trung. Kataoka Tamako lập tức mở ra hai cái miệng anh đào thơm ngát, ngọt ngào thì thầm, hai cánh tay mềm mại không xương hồng ngọc trắng nõn đột nhiên ôm lấy cổ thiếu niên. 

Sau đó Nobita Nobita nhận thấy cô đang thở hổn hển và hơi mở đôi mắt đầy phức tạp và mệt mỏi. Đôi mắt của cô ấy ngày càng quyến rũ hơn, cô ấy vẫn còn ngửi thấy mùi thơm và hơi thở của cô ấy giống như hoa lan. Đôi má ngọc ngọc vốn trắng nõn thanh tú của Kataoka Tamako giờ đã nóng đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cặp ngực trắng nõn và tròn trịa gợi cảm đang lên xuống. Rõ ràng là cô đã bị Nobita Nobita hôn đến choáng váng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cậu bé hỏi sau khi nghe điều này.

"Tới cửa hàng áo cưới." Người đẹp tóc đen trầm lặng và đức hạnh sau khi nghe điều này thì mỉm cười nhẹ nhàng.

"Cái gì?" Nobi Nobita vẫn còn bối rối.

"Anh Nobi, anh muốn mua váy cưới cho cô dâu của mình." Nói xong, người phụ nữ mỉm cười và chạm vào đầu con trai mình.

Nobita, có vẻ như cậu là một người đàn ông khá chậm chạp trong chuyện quan hệ nam nữ. 

Tôi không biết Shizuka thích gì ở bạn. 

…

"Này, Đôrêmon, tình hình bên đó thế nào rồi? Mẹ muốn tôi dẫn cậu ấy đi mua váy cưới." 

"Lúc trước ta không có nói cho ngươi biết, đêm qua ta chỉ là dùng mô phỏng robot giết cha... Quên đi, lát nữa ta sẽ dùng đạo cụ sửa đổi trí nhớ của cha, để ông theo ông đến tiệm váy cưới. Sau đó chúng ta nhân cơ hội rời đi sau khi gặp mẹ. Dù sao hiện tại quá trình lịch sử cũng gần như hoàn thành." 

"Được rồi." 

Sau khi rời khách sạn, đi bộ qua những con phố, ngõ hẻm sầm uất, hai mẹ con đi thẳng đến một cửa hàng áo cưới gần đó.

"Anh Nobi, mau vào đi, nhớ giữ im lặng và đừng gây ra tiếng động." Sau đó, khi hướng dẫn viên mua sắm của tiệm áo cưới rời đi để chăm sóc những khách hàng khác, cậu bé bất ngờ bị mẹ kéo vào phòng thay đồ với vẻ mặt ngơ ngác. Anh nhìn thấy Kataoka Tamako lúc này ăn mặc rất đẹp, mặc một chiếc váy cưới màu trắng, làm nổi bật khuôn mặt đẹp như sứ tinh xảo và làn da trắng như tuyết không tì vết của cô.

"Chỉ cần thay quần áo thôi. Mẹ định làm gì vậy?" Cậu bé bối rối khi nghe điều này.

Vâng, chúng ta phải hiểu Nobita. Chúng ta phải biết rằng bây giờ cậu ấy chỉ mới mười tuổi. Anh ấy chưa xem bất kỳ video không lành mạnh nào và cũng chưa có thời gian tiếp xúc với một số trò chơi người lớn. Anh chưa nhìn thấy quá nhiều thế giới đầy màu sắc, và anh không thể hiểu được việc một người phụ nữ kéo một người đàn ông vào phòng thay đồ có ý nghĩa gì. 

---Tất nhiên đó là chuyện thầm kín, nhưng đó là chuyện bí mật mà mọi người luôn biết. 

Giống như việc ngoại tình hay gì đó chẳng hạn.

"Anh Nobi, anh thấy bộ váy này thế nào? Nhìn có đẹp không? Đẹp không? Đây là bộ em chọn cho Yuzi." Người phụ nữ mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. Cô ấy đang mỉm cười. Dưới cái nhìn kinh ngạc của con trai, sau khi nói xong, bà quay người lại và làm hai động tác trước gương. 

Sau đó bà quay lại hỏi con trai: "Con có thích không? Ông Nobi."

"Ừ! Rất đẹp!" Chàng trai nhìn người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trước mặt. 

Tôi nhìn thấy Kataoka Tamako đứng đó trong bộ khăn sa trắng, duyên dáng và xinh đẹp như một bức tượng nữ thần cổ xưa, thuần khiết và thiêng liêng.

Mái tóc khăn choàng đen mượt mà của cô được chải lên đỉnh đầu thành một búi xinh xắn như bông hoa. Một chiếc khăn dài màu trắng được buộc vào búi tóc bằng một chiếc lược nhỏ màu vàng trắng tinh xảo, mái tóc dài mờ ảo của cô giống như một đám mây khói. Một tấm vải dài che đầu Zhen, trên đó có cài chéo vài bông hoa lan trang nhã, một đôi bông tai tinh xảo đáng yêu, trên cổ có một chuỗi mặt dây chuyền bạc, làm tôn lên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Sau đó Nobita đưa mắt nhìn Nobita nhìn xuống. Thân hình cao lớn và duyên dáng như ngọc của cô được bọc trong chiếc váy cưới đuôi cá ren màu trắng được thiết kế độc đáo. Từ ngực đến cánh tay cô là những tấm ren mỏng điểm xuyết những cánh hoa. Qua lớp vải tuyn ren, bạn có thể thấy làn da bên dưới trắng và mỏng manh đến mức nào. Cặp ngực ngọc trắng tròn trịa vừa phải của cô ấy Bộ ngực của cô ấy đứng thẳng dưới lớp vải ren. Kiểu dáng và đường may của chiếc váy cưới này rất ôm sát cơ thể nên vòng eo thon gọn so với nó rất chật, vòng cung hơi phồng lên ở phần bụng dưới của cô mơ hồ lộ ra. Vòng hông hình bầu dục khiến phần thân trên của cô trông giống như một con rắn nước thẳng đứng. Đường cong cơ thể của bộ ngực đẹp, eo thon và mông béo gần như khiến chàng trai khó thở.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất không thể bỏ qua là đôi chân tròn xinh đẹp của người phụ nữ được bọc trong một lớp tất mỏng trong suốt màu da thịt. Chiếc váy cưới này rộng hơn từ đùi trở xuống, chiếc váy gạc lớn màu trắng tạo thành hình đuôi cá khiến đôi tất chân dài và thẳng cùng đôi chân trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ. Chiếc váy đuôi cá dài kéo ra một sợi dây lớn trên sàn gỗ nguyên khối, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi chân ngọc bên trong đôi giày cao gót nhọn màu trắng hoa huệ dài năm centimet. Đôi giày cao gót mũi nhọn này có họa tiết ren hoa huệ rỗng từ mũi đến gót chân. Qua những khe hở trên ren, bạn có thể nhìn thấy bàn chân xinh đẹp được chạm khắc từ ngọc trắng. Dưới những ngón chân nhọn như măng là những ngón chân dài như ngọc trắng nõn và mềm mại. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ tươi nữ tính, thanh lịch và lộng lẫy như một bông hồng đang nở rộ.

"Nói mới nhớ, sáng nay anh Nobi hình như chưa xuất tinh. Anh ấy có chút chán nản đúng không? Nào, để anh giúp em thư giãn nhé, Tamako."

Ở đầu bên kia, không hiểu vì lý do gì, người đẹp tóc đen vừa nói vừa nhanh chóng dùng tay cởi khuy phía trước váy cưới, rồi đến dây đai của váy cưới trên vai. Sau đó, một cặp vú trắng bọc trong chiếc áo ngực đen lộ ra không khí. Sau đó Kataoka Tamako cởi cúc áo lót sau lưng cô, nhưng cuối cùng cô lại không cởi áo ngực ra. Thay vào đó, cô trực tiếp đẩy áo lót lên tận cổ, để lộ hai bầu ngực đầy đặn và đàn hồi gợi cảm.

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và săn chắc trên ngực của người đẹp tóc đen, với núm vú tươi tắn và dịu dàng như quả anh đào, khiến người ta hoa mắt vì tham lam, trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ấy hiện lên hai nét ửng hồng ngượng ngùng.

Nobi Nobita nhớ được hai điều này. Đêm qua anh đã nếm thử hai món này cách đây không lâu, hay đúng hơn là cách đây vài giờ.

"Anh Nobi, anh có muốn chạm vào nó không? Hay anh muốn thử nhét nó vào thứ này?" Anh vừa dứt lời, một cảnh tượng bất ngờ lại xảy ra. Kataoka Tamako thực sự đã cởi áo và xắn váy cưới lên đến bụng dưới, để lộ âm hộ trần trụi và bộ lông mu đen bóng. 

Hai môi âm hộ hơi đầy đặn ở phía dưới xương mu của cô hơi nứt ra hai bên giống như hạt nảy mầm, lộ ra một vệt thịt háng màu hồng, giữa đó có dịch cơ thể đục màu trắng chảy ra.

Bên ngoài hai môi âm hộ là hai đùi trắng như ngọc, giống như những viên kim cương dày dặn và uy lực bảo vệ nhị hoa mỏng manh ở trung tâm. 

“Mẹ không mặc quần lót.” Khi cậu bé nhìn thấy điều này, cậu chợt nhận ra rằng mình có thể nhìn thấy trực tiếp bộ lông mu sẫm màu qua chiếc tất. Phần thân dưới quyến rũ của mẹ anh được quấn trong tất, lộ ra vẻ dâm đãng kỳ lạ. 

Sau đó, anh lặng lẽ lấy chiếc micro hóa ra là micro thật từ trong túi kho báu ra, thì thầm rằng sẽ không có ai đến phòng thay đồ làm phiền mẹ con anh trước khi anh ra ngoài, để tránh bất kỳ tai nạn nào. 

Về phần chất lỏng màu trắng, đó là thứ anh đã xuất tinh vào đêm qua.

“Nhưng không, nếu kéo dài quá sẽ khiến người ta nghi ngờ, nên tôi và Tamako chỉ có thể dùng biện pháp khác để giúp ngài Nobi trút giận.” Ngay lập tức, Kataoka Tamako nói với vẻ nghịch ngợm. 

Vậy mẹ muốn tôi làm gì? Cậu định chơi khăm tôi nữa à?

Sau đó, cậu bé nghe vậy, nghi hoặc nghĩ nhưng vẫn làm theo lời mẹ dặn, cởi hết quần áo ở phần thân dưới.

---Câu trả lời là footjob. 

Và đó là màn footjob xuất thần từ đôi chân xinh đẹp của mẹ ruột cô trong đôi tất màu da thịt. 

"Nói mới nhớ, đêm qua ngài Nobi đã xuất tinh vào trong tôi phải không? Nói cách khác... Tôi đoán sau này chúng ta sẽ có con. Ừm... dù là trai hay gái, tôi cũng sẽ kỷ luật nó thật tốt và biến nó thành người có ích cho xã hội." Khi anh ấy nói, Kataoka Tamako được nhìn thấy đang ngồi trên ghế, và cô ấy ngay lập tức ngẩng đầu lên một cách duyên dáng. Với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa, cô cởi giày cao gót, kẹp nhẹ vào con cặc to lớn của cậu bé và nhẹ nhàng di chuyển đôi chân nhỏ bé trong đôi tất màu da thịt lên xuống. Cô cẩn thận quan sát vẻ mặt của Nobita Nobita, thích thú quan sát xem cậu ấy trông khó chịu và thoải mái đến mức nào. Đôi chân trắng nõn mềm mại kết hợp với đôi tất siêu mỏng màu da thịt quyến rũ rất kích thích thị giác.

"Không, mẹ đừng, con cầu xin mẹ, đừng kỷ luật con..." Nobita Nobita ở một bên nghe thấy lời này không khỏi buồn bã nghĩ.

Anh nghĩ về cuộc sống của mình ở cùng độ tuổi và không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Tôi nhìn thấy người đẹp tóc đen trầm lặng đầu tiên dùng lòng bàn chân mềm mại xoa xoa quy đầu dương vật của cậu bé, sau đó dùng ngón chân hồng hào đầy đặn xoa nhẹ hai tinh hoàn bên dưới. Hai ngón chân khéo léo đó vuốt ve trục dương vật như xoa bóp, sau đó hai bàn chân gợi cảm với những đường cong hoàn hảo đột nhiên lại chạm vào nhau, và một khe hở nhỏ lộ ra ở lòng bàn chân hơi cong.

Từ từ nhét quy đầu cứng vào lỗ chân của cô ấy.

Cùng lúc đó, cậu bé đang cẩn thận cảm nhận làn da mềm mại từ đôi tất lụa mềm mại và dịu dàng của mẹ. Hai bàn chân ép vào nhau khiến điểm đặt chân vô cùng nhỏ gọn. Anh ta đang trêu chọc, quăng quật, dẫm lên và bóp chặt cơ quan sinh sản của chính mình. Trải nghiệm ngây ngất.

"Anh có thoải mái không? Anh Nobi. Nếu anh thấy thoải mái thì xuất tinh nhanh nhưng đừng đùa giỡn quá nhé." Giọng nói của người phụ nữ lộ rõ ​​sự kiêu ngạo và dâm đãng.

Đôi chân xinh đẹp của Kataoka Tamako trắng nõn mịn màng, không hề có chút tì vết nào. Cô giữ con cặc to lớn của cậu bé bằng lòng bàn chân thanh tú của mình, kẹp đầu con cặc vào giữa các ngón chân cái của bàn chân kia và nhẹ nhàng xoa bóp, để cái quy đầu con gà trống khổng lồ màu đỏ và đen kẹp giữa những ngón chân trắng và trong như pha lê, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Mười ngón chân khéo léo của cô bé thỉnh thoảng nghịch nghịch hai quả bóng khổng lồ của Nobi Nobita. Sau khi xoa bóp một lúc, Kataoka Tamako dùng ngón chân xoa qua lại dọc theo gốc cặc cho đến đầu cậu bé. Mỗi khi chạm tới quy đầu, cô lại dùng ngón chân cái vẽ những vòng tròn lên vùng nhạy cảm dưới quy đầu của cậu bé. Dưới sự bôi trơn của tuyến tiền liệt, gà không cảm thấy khó chịu chút nào. Sự kích thích như vậy khiến Nobi Nobita rên lên sung sướng. 

“Xì, xì…”

Hai bàn chân xinh đẹp mang tất ấy cọ qua lại vào dương vật và bìu của cậu bé. Âm thanh mềm mại dễ chịu của lớp vải cọ vào da khiến đôi tai cậu bé càng hưng phấn hơn.

Chẳng bao lâu, dương vật của Nobita Nobita không thể chịu được sự kích thích, nó càng sưng lên dày đặc hơn. Quy đầu màu đỏ chuyển sang màu tím và nổi gân xanh trên thân que. Quy đầu nhạy cảm tràn ngập dấu vết của chất lỏng trong suốt, làm ẩm đôi bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm trong đôi tất của Kataoka Tamako. 

"Mẹ... Yuzi... Con sắp xuất tinh..." Cậu bé nhìn thấy cảnh này thở hổn hển, và tăng tốc động tác chết tiệt của mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh rên rỉ, cơ thể đột nhiên đứng thẳng, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, bắn tung tóe khắp nơi như một đài phun nước. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào lòng bàn chân và bắp chân của người đẹp tóc đen mang tất màu da thịt, nóng bỏng đến mức cơ thể Kataoka Tamako run rẩy. 

"Ồ, váy cưới bị ố rồi nên tôi phải mua hết... Nhưng mà... Nhưng mà... Trên người tôi thực sự có một cái lỗ... Thôi, tất cả những gì người vợ có đều phải đưa cho chồng. Sau khi tôi cưới anh Nobi, tất cả những gì còn lại của tôi sẽ đưa cho anh Nobi."

Sau khi dọn sạch tất và váy cưới dính đầy tinh dịch, hai mẹ con nghỉ ngơi một lát rồi cùng nhau bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Nhưng vừa mới bước ra khỏi cửa phòng thay đồ, Kataoka Tamako đột nhiên dừng lại một chút, có chút ngượng ngùng quay mặt đi, sau đó giả vờ tinh quái nói, trong khi khuôn mặt thanh tú xinh đẹp vô cớ hiện lên một chút ửng hồng. 

Cùng lúc đó, Đôrêmon cũng đến cùng Nobi Shinsuke.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Nobita? Nobita!"

"Sao vậy? Đôrêmon."

"Không phải tôi, là Nobita. Cậu bị sao vậy? Sau khi trở về thời hiện đại, cậu đột nhiên tỏ ra lo lắng và mất tập trung. Có phải lúc trước cậu đang chăm sóc mẹ mình đã xảy ra chuyện gì không?"

"Không... không có chuyện gì xảy ra cả... tôi chỉ cảm thấy hơi mệt sau khi làm việc lâu thôi..."

"Không sao đâu. Vậy cậu có thể đi tắm và nghỉ ngơi."

Sau đó, một người và một con mèo đã lấy cỗ máy thời gian và quay trở lại thời hiện đại của chính mình. Đúng lúc Nobita Nobita đang lo lắng suy nghĩ xem Đôrêmon sẽ giải thích thế nào về chuyện đã xảy ra với cậu và mẹ cậu thì cậu đang đi trên hành lang ở nhà và bất ngờ thấy mình đang đứng trước cửa phòng tắm. Cửa phòng tắm nhà Nobita vừa lúc để mở, lúc này trong phòng tắm có một mỹ nhân tóc đen quen thuộc đang tắm. 

"Mẹ..." Cậu bé chớp mắt khi nhìn thấy điều này và nói với giọng khô khan. Sau đó, thân hình trắng nõn như pha lê với những đường cong hoàn hảo lọt vào mắt anh một cách tự nhiên. 

Toàn thân nàng trắng nõn không tì vết, làn da trắng như ngọc mịn màng như lụa, những đường nét mềm mại uốn lượn duyên dáng được chạm khắc tinh xảo khiến cơ thể nàng mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Cơ thể ngọc bích trong suốt và hoàn hảo của cô dường như được làm từ những mặt dây chuyền pha lê, giống như một bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật xinh đẹp và tinh tế. 

Đặc biệt, người đẹp sở hữu cặp vú run rẩy, cương cứng, trắng như tuyết như ngọc. Các xúc tu mềm mại và độ đàn hồi vẫn như cũ. Quầng vú tuy lớn hơn một chút nhưng lại có màu sắc tươi sáng. Hai nụ nhỏ mọc thành chùm trên đỉnh núi, đẹp như một quả anh đào đỏ mọng thanh tú. 

"Ồ, tôi sốc quá. Tôi tưởng đó là ai. Hoá ra là Nobita?" Kataoka Tamako, ồ không, bây giờ cô ấy nên được gọi là Nobi Tamako, cô ấy thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

"Không...con xin lỗi...Mẹ, con không biết mẹ đang sử dụng phòng tắm. Con sẽ ra ngoài ngay." Nobi Nobita lắp bắp đáp lại. 

Anh nhớ lại những trải nghiệm trước đây với mẹ mình ở khách sạn và cửa hàng đồ cưới, giờ anh không khỏi cảm thấy áy náy. 

——Mặc dù Nobitama không ngờ lần sau lại không khiển trách con trai mình. 

"Không sao đâu, con có thể vào tắm cùng mẹ, sẽ đỡ cho con một chút rắc rối. Nhắc mới nhớ... mẹ, đã lâu rồi con chưa giúp mẹ tắm phải không?" Nobi Tamako thở dài sau khi nghe điều này. Nói xong, bà vẫy tay chào con trai. 

"Mau tắm rửa đi, ngày mai còn phải đi học."

Như chúng ta đã biết, những cậu bé mới mười tuổi chưa có hiểu biết chung về quan niệm giới tính cũng như sự khác biệt giữa nam và nữ. Đồng thời, bình thường sẽ không có người phụ nữ nào cảnh giác với một cậu bé mười tuổi phải không? 

"..."

Nobita Nobita ở một bên nghe được lời này không khỏi có chút sửng sốt. Anh ta lập tức hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay và bước vào với vẻ mặt kiên quyết. 

"Được rồi mẹ."

Khoảnh khắc tiếp theo, cửa phòng tắm bị đóng sầm lại, chỉ để lại khung cảnh tưởng tượng. Về phần bên trong sẽ xảy ra chuyện gì? 

Chỉ có hai mẹ con đã lâu không thể quay lại quan hệ cha con bình thường trước đây mới biết điều này. 

-- qua --
