============================================================
  Fanfic _nhân vật phản diện_ mẹ tôi là hoàng đế vĩ đại__ chương phụ_ đứa trẻ lọt vào vòng tay mẹ
  Tác giả    : mengLi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50946.html
  Tag        : #Hậu cung, #Thuần ái, #Huyền huyễn, #Mẹ con, #Nữ Đế, #Phản 派, #Mỹ Mẫu
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Đêm mưa xám xịt

Chương 1: Đêm mưa xám xịt

Trái đất, Trung Quốc, một thành phố hạng nhất nào đó. 

Hai giờ rưỡi sáng, trời mưa to. 

Tựa như có người cầm gáo nước trên mây, không ngừng trút nước xuống, mưa xối xả, kèm theo sấm sét. Ánh đèn đường hắt ra thành những quầng sáng vàng mờ trong mưa. 

Tần Thiên đỗ xe điện, cởi áo mưa, tê dại lê thân thể mệt mỏi lên cầu thang trở về nhà thuê. 

Mặc dù mặc áo mưa nhưng phần lớn quần đều ướt đẫm, lớp vải lạnh lẽo, nhớp nháp dính vào da khiến anh rất khó chịu. 

Anh vừa hoàn thành mười sáu giờ làm việc ngoài giờ căng thẳng. Bộ não của anh giống như một chiếc máy tính sắp nóng lên và hỏng. Chỉ có thái dương của anh là đập mạnh, cảnh báo rằng nếu bạn đẩy tôi lần nữa, tôi sẽ chết đột ngột! 

"Tần Thiên, ngươi ăn cơm làm gì? Ngươi nhìn xem một tháng này ngươi đã bị ai phàn nàn bao nhiêu lần rồi?!"

"Tần Thiên, mọi người kiếm tiền không phải dễ dàng, cho nên... tiền thuê nhà tháng sau sẽ bắt đầu tăng 500."

"Tần Thiên, ngươi có thể thông minh hơn một chút được không? Ngươi không thể làm được chuyện lớn gì! Còn tiếp tục như vậy thì cút khỏi đây!"

Tiếng ồn ào vo ve như ruồi. 

Đến tầng thứ năm, Tần Thiên dừng bước, đứng ở hành lang cửa sổ trước nhìn ra ngoài. Ánh đèn ở các tòa nhà cao tầng cơ bản đã tắt, chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ của đèn đường, tô điểm cho thành phố những gam màu mờ nhạt. 

Anh ta, Tần Thiên, ​​là một nhân viên văn phòng bình thường. 

Không bạn bè, không cha mẹ. Người dì duy nhất nuôi nấng anh kể rằng cha mẹ anh đột ngột qua đời khi anh còn rất nhỏ và không có thi thể.

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không có bố mẹ. Tần Thiên đã quen rồi. Dù sao thì dì của anh ấy cũng rất tốt với anh ấy. Có cô ở đây, anh đã rất hài lòng rồi. Chỉ là thế giới này rất không thân thiện với anh ấy. Dì của anh ấy đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài năm...

Lúc đó Tần Thái mới mười tám tuổi. Anh mất đi người dì và cả cuộc đời anh sụp đổ. Vốn dĩ anh muốn tự tử và đi theo dì, nhưng không biết tại sao mình lại không làm vậy. 

"Cái thế giới chết tiệt này...đợi tôi với!"

Tần Thiên nói những lời gay gắt với thế giới thối nát này. 

Sau khi gom hết cảm xúc, anh trở về căn nhà cho thuê một phòng ngủ, một phòng khách, có bếp và phòng tắm riêng. 

Sau khi tra chìa khóa và mở khóa, anh mở cửa và được chào đón bởi sự im lặng và mùi hương thoang thoảng của hoa quế trong phòng. Không còn bữa ăn ấm áp quen thuộc, không còn ánh sáng, thậm chí không có mùi của sinh vật sống. 

Xoay người đóng cửa lại, Tần Thiên thở dài. 

Anh mệt đến mức không thèm đi tắm. Anh đi thẳng về phòng ngủ, ném mình lên chiếc giường gỗ cứng và chìm vào bóng tối——

Trong lúc sững sờ, Tần Thiên cảm giác được thân thể đang rơi xuống, ý thức càng ngày càng mơ hồ hỗn loạn. 

Nỗi cô đơn vô biên ập đến từ mọi hướng như thủy triều, nhấn chìm anh từng chút một. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm..."

"Tôi thực sự muốn có một gia đình..."

"Tôi muốn có một người mẹ bao dung tôi vô điều kiện, yêu thương tôi và chiều chuộng tôi mãi mãi cho dù tôi có làm gì đi chăng nữa."

"Nếu có một người như vậy, dù là thần hay ác quỷ, tôi cũng muốn cống hiến tất cả... và cả tâm hồn mình cho cô ấy."

Tần Thiên nhắm mắt lại, lặng lẽ lẩm bẩm trong bóng tối vô tận. Đây là lời phàn nàn thầm lặng của anh ấy đối với thế giới lạnh giá và mong muốn của anh ấy về một hơi ấm không xác định nào đó. 

Ngay khi ý thức của anh sắp rơi vào vực thẳm vô biên——

"Bùm!"

Một tiếng sấm nổ vang sâu trong tâm hồn anh. 

Tiếng mưa, gió và sấm sét ngoài cửa sổ lập tức biến mất. Toàn bộ thế giới lúc này đều tạm dừng. 

Sau đó, một giọng nói vang lên trong đầu anh. 

Giọng nói to và thiêng liêng như đến từ nơi tận cùng của vũ trụ, mang theo uy nghiêm tối cao; nhưng nó cũng chứa đựng sự cám dỗ tột cùng, như lời thì thầm bên tai, khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất trong lòng Tần Thiên. 

[Bạn có mệt mỏi vì nó không? 】

Tần Thiên khó nhọc mở mắt ra, phát hiện mình không còn ở trong nhà thuê nữa mà đang trôi nổi trong biển sao. 

Giọng nói đó lại vang lên, nhưng lần này rõ ràng là có sự háo hức và mong đợi trong giọng điệu. 

[Cuộc sống tầm thường này, thế giới lạnh lẽo này... bạn có sẵn sàng thay đổi không? 】

[Nếu tôi cho bạn một cơ hội, hãy đến một thế giới xa lạ]

[Bạn có sẵn lòng rời đi cùng tôi không? 】

Tần Thiên nhìn chung quanh những ngôi sao lộng lẫy, đây là cảnh tượng hắn chưa từng thấy trước đây. Không có nỗi sợ hãi về những điều chưa biết và không có nỗi hoài niệm về cuộc sống trên trái đất. 

Anh mỉm cười, với sự nhẹ nhõm và nhẹ nhõm.

"Tôi biết."

Tần Thiên không chút do dự, trực tiếp trả lời:

"Đưa tôi đi!"

[Như em muốn, nhóc...]

Thánh thanh thở dài một hơi, tựa như đã chờ đợi vô số thời đại mới có được thỏa mãn như ý muốn. 

Một giây tiếp theo, Tần Thiên thân thể tan vỡ trong biển sao. 

Không có đau đớn, chỉ có ấm áp, hắn cảm giác được cơ thể mình biến thành một quả cầu ánh sáng nguyên thủy. 

gọi to--! 

Ánh sáng xuyên qua vũ trụ và trải dài vô tận biển sao. 

Đêm mưa của trái đất vẫn tiếp tục. 

Nhưng trên chiếc giường gỗ trong căn nhà cho thuê, một thanh niên bình thường cưỡi bò và ngựa đang trên đường về nhà. Hướng về thế giới huy hoàng thuộc về anh, hướng tới người mẹ đã chờ đợi anh vô số năm, rời đi với tốc độ cực nhanh——

…


──────────────────────────────────────────────────
"Chương cảm giác Thái Âm mang thai"

"Chương cảm giác Thái Âm mang thai"

[Cuộn·Cảm ứng]

Chồng ơi, Thái Âm có đức tĩnh lặng tối cao. 

Ở phía bắc của Luohen, có hoàng cung tên là Suyue. Những người theo dõi mặt trăng là người cực kỳ âm. Khi đêm khuya, vạn vật đều tĩnh lặng, sao sông rủ xuống, đây là lúc âm dương sinh ra. Hoàng hậu của gia tộc Gong đã trút bỏ xiềng xích bằng vàng tím và nằm trong hư vô của tấm gạc trơn. Đây không phải là giấc ngủ tham lam mà là điềm báo về tình trạng “trắng trong phòng trống”. Muốn thống trị vạn phương, trước tiên phải làm trống lòng mình, mới có thể chứa đựng đồ vật của mình. Người lạnh lùng và xa cách đó mới là ý nghĩa thực sự của việc canh gác. 

Đường lớn vô hình, sinh ra trời đất; đường lớn tàn nhẫn, di chuyển mặt trời và mặt trăng. 

Đột nhiên có thứ gì đó xuất hiện, không để ý tới thời gian và không gian, đột phá hư không. Thứ này không có tên, nhưng nó được gọi là "Xiantian Tianseed". Màu sắc của nó là vàng, chất lượng của nó là bùn và có bầu không khí cổ xưa của cội nguồn thời gian. Khi năng lượng này đến, nó hút sắt như nam châm hoặc như giọt sương. 

[Âm lượng trung bình·Jiaodong]

Hoàng đế sợ hãi và muốn dùng thủ đoạn để hủy diệt thế giới. Tuy nhiên, sát ý còn chưa dời đi, thiên cơ đã ra tay trước. 

Tại sao tay lại cứng như vậy? Đó không phải là vấn đề hèn nhát mà là vấn đề tìm kiếm cùng một tinh thần. Quả cầu ánh sáng này là dương thật sự của bản chất mỗi người; vị hoàng hậu này chính là âm dương đích thực của vĩnh hằng. Cô Âm không sinh, Cô Dương không lớn. 

Hoàng hậu chợt nhận ra đây không phải là kẻ thù mà là “sửa lỗ thủng trên trời”. Vì vậy sát thủ bị tán đi, linh hồn kết giới mở ra, bị đưa vào trong bụng. Bụng là Cung Kun và là nguồn sống. 

【Tập 2 ·Thánh thai】

Có một tiếng nổ, và các linh hồn hòa vào nhau. Khi ánh sáng đi vào Cung Khôn, giống như nước và sữa hòa quyện vào nhau, không có cái này hay cái kia. Tứ chi và xương cốt đều được bao phủ bởi hơi ấm, đó là cảm giác “đại dược đã qua khảo nghiệm”. 

Trong biển ý thức vang lên âm thanh lớn nhưng chỉ còn lại văn bản chân chính. Kinh viết: [Trời là mẹ; Tần Thiên]. 

Tần Thiên có ý gì? Con trai của Thiên Tân. Vừa gọi tên, khí tức sẽ chuyển động nhanh chóng, dòng nước ấm ở bụng dưới sẽ nhảy lên vui sướng. Thai nhi thánh thiện này đã hoàn thành. Tuy không biết thần tiên, ma quỷ, nhưng một khi rơi vào trong bụng hoàng đế, đó chính là trời ban ân. 

Khuôn mặt của hoàng đế được hé lộ một chút nếu nó hoàn hảo. Trong đêm nay, Âm và Dương được tạo ra, tên là Tần Thiên, thực chất là trụ sở của trái tim trời. Dùng hư giả mà tu chân, dùng bụng sinh thần, đây là một kiếp kỳ kiếp chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Mười năm nhịp tim

Chương 2: Mười năm nhịp tim

Năm tháng đang trôi qua, các mùa cũng đang trôi qua. 

Kim quang từ khi tiến vào trong cơ thể, để lại dấu vết sâu trong cung điện, cuối cùng trở thành bí mật. 

Đây là một thai kỳ đi ngược lại lẽ thường. 

Người bình thường có thai trong mười tháng, nhưng tu sĩ chỉ tồn tại được từ ba đến năm năm. Ngay cả hậu duệ của thần thú cổ đại cũng hiếm khi kéo dài quá bảy năm. Tuy nhiên, trong đêm cung đình, bào thai đã trải qua mười năm nóng lạnh. 

Trong mười năm qua, thế giới bên ngoài đã thay đổi. 

Những tin đồn về hoàng hậu “đã lâu không ra triều”, “hoàng đế ốm yếu” và thậm chí “tu vi sa sút” đã lan truyền không ngừng trong các thế lực lớn. 

Họ ít biết rằng trong Cung điện Suyue, Sát thần tối cao đang đắm chìm trong vùng đất dịu dàng. 

Tần Thiên treo theo bẩm sinh thai nhi hơi thở, không biết thời gian, chỉ có mẫu thân mạnh mẽ nhịp tim, giống như trên đời ổn định nhất trống, đánh vào tâm hồn hắn ngày đêm. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng mọi thứ về mẹ mình. 

Từng dòng máu chảy vào đều chứa đựng nguồn gốc thuần khiết của Hoàng đế. Đó là Cung Hiểu Nguyệt dùng tu vi của chính mình để nuôi dưỡng hắn mà không hề dè dặt. 

Và như "trở về", hay "bản năng". Cơ thể Đạo của Tần Thiên vẫn đang phát triển cũng sẽ vô thức phát ra "hơi thở nguyên thủy" bí ẩn, hơi thở này sẽ dọc theo dây rốn truyền về cơ thể mẹ. 

…

Màn đêm buông xuống và những chiếc đèn lồng trong cung điện được bật lên. 

Công Tiểu Nguyệt trở về từ Qinzheng Hall. Cô bước sang một bên và một mình bước vào sảnh trong. Khoảnh khắc cô bước qua cánh cửa, băng và tuyết cuối cùng cũng biến mất. Cô đã từ bỏ quyền lực đế quốc của mình và trở thành một người phụ nữ bình thường. 

Cô đi thẳng đến ghế phượng, uể oải tựa người vào chiếc gối mềm mại, dùng tay trần vuốt ve bụng mình. 

Cô ấy đã thực hiện hành động này vô số lần trong mười năm qua nhưng cô ấy vẫn thích thú. 

"Thiên nhi, hôm nay những lão già kia lại chọc giận ta."

Không có “tôi” và không có “tôi”. 

Lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bị oan ức ở ngoài, về nhà tâm sự với con trai. 

Bàn tay ngọc của Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bụng cô, giọng điệu như tức giận và oán giận:

“Ngày đó lão kiếm tặc dám tại triều đình bày ra âm dương, ám chỉ ta ' Mang thai mười năm là điềm gở'... Hừ, nếu ta không sợ di chuyển thai nhi, hôm nay ta hẳn là một tay đập nát hắn Thiên Linh Mũ, rút linh hồn của hắn ra thắp đèn trời."

Trong bụng Tần Thiên nghe xong cảm thấy ấm áp, có chút buồn cười. 

"Mẹ, mẹ là Cửu Kiếp hoàng đế, sao lại nổi giận với một đàn kiến? Chờ con ra ngoài giúp mẹ nhổ hết râu của chúng."

Nghĩ đến đây, Tần Thiên dùng hết sức xoay người trong hang điện chật hẹp, duỗi bàn chân nhỏ nhắn còn chưa mở ra, lòng bàn tay hướng về phía Cung Hiểu Nguyệt xoay một vòng, nhẹ nhàng đá vào cô. 

Bùm~

Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại như sấm sét, trong nháy mắt xuyên thủng phòng ngự của Cung Hiểu Nguyệt. 

Những lo lắng của cô đột nhiên biến mất và cô cảm thấy hạnh phúc. Anh nhanh chóng ngồi thẳng dậy, hai tay ôm bụng, thận trọng tiến lại gần, giọng đầy phấn khích:

"Tian'er? Con đang an ủi mẹ phải không?"

"Ngươi cũng cho rằng tên trộm già đó đáng chết phải không?"

Tần Thiên lại động thủ hợp tác. 

"Cười khúc khích~"

Một đời hoàng hậu, lại cười như bạch đậu khấu thiếu nữ. 

Cô cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng áp vào cái bụng căng phồng, thân hình chuyển động như trống. 

Đây là sự bình yên trong tâm hồn, đây là nhà. 

Mười năm qua, cô càng ngày càng phát hiện mình không thể sống thiếu cảm giác này. 

Chỉ cần cô ôm bụng và cảm nhận được hơi thở của anh, sự cô đơn, mệt mỏi và thậm chí cả cảm giác trống rỗng không thể giải thích được sâu trong tâm hồn đã ám ảnh cô vô số năm sẽ được lấp đầy một cách trọn vẹn. 

Đứa trẻ này chính là “thuốc” của cô. 

Nị Lâm là kẻ thù của cả thế giới và phải được bảo vệ. 

"Thiên Nhi..."

Cung Hiểu Nguyệt ánh mắt mơ hồ, ngón tay nhẹ nhàng xoa bụng, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Thế giới gọi bạn là quái vật, hãy để anh ấy nói điều đó."

“Mẹ chỉ biết con là bảo bối ông trời ban tặng cho con. Vì con, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì.”

"Trời không dung ngươi, mẹ ta sẽ hủy diệt bầu trời; nếu thế giới không dung thứ ngươi, mẹ ta sẽ hủy diệt thế giới."

Cô nói nhỏ nhẹ nhưng lại khiến Đạo Đạo run rẩy. 

Im lặng trong bụng. 

Tần Thiên có thể cảm nhận rõ ràng yêu thương nặng nề trong lời nói của mẹ. Đó là sự chấm phá tối thượng vượt qua thiện và ác, vượt qua các quy tắc. 

"Mẹ..."

Tần Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Anh Yêu Em."

Sau khi suy nghĩ của anh tan biến, anh cuộn tròn để sưởi ấm và ngừng di chuyển hấp tấp. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Trong Suyue Hall, ánh nến lung linh, phản chiếu một bóng dáng ấm áp. 

Hoàng hậu nằm nghiêng trên ghế dài, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, nàng đã ngủ mất rồi. Và đôi tay của cô, ngay cả trong khi ngủ, vẫn bảo vệ vùng bụng dưới của cô, như thể đó là cả cuộc đời của cô. 

Sau mười năm chung thủy, hai linh hồn cuối cùng sẽ bị nhốt trong vòng sinh tử. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Ánh sáng đầu tiên

Chương 3: Ánh sáng đầu tiên

Mười năm chỉ như một cái búng tay. 

Vào ngày này, trên bầu trời có dấu vết, và những hình ảnh đột nhiên xuất hiện. 

Bầu trời xanh vốn dĩ đã bị không khí màu tím che khuất. Năng lượng màu tím lan rộng hàng trăm ngàn dặm, ánh sáng vàng xẻ đôi bầu trời. Âm thanh đạo đức vĩ đại vang vọng khắp bầu trời. 

Đây là sự xuất hiện của “trái cây” trong thế giới và sự lịch sự của Đạo. 

Bên ngoài Cung điện Suyue. 

Mười tám bức tượng với khí chất đáng sợ ngồi khoanh chân trong khoảng không. Họ đều là tổ tiên của hai tộc Luohen và Qin, và trình độ tu luyện của họ cao ngất trời. 

Lúc này, bọn họ vẻ mặt trịnh trọng, cùng nhau thành lập "Cửu Thiên Thập Địa Khóa Trận" chỉ để bảo vệ sự ra đời thuận lợi của Con Thiên Chúa. 

"Như vậy khí thế... Con Thần sinh ra nhất định sẽ trấn áp thời đại."

Tần Vấn Thiên vuốt râu, đôi mắt già nua u ám đầy chờ mong. 

Tất nhiên rồi. 

Ngay khi mọi thứ được thống nhất -

Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra! 

Bầu trời tràn ngập năng lượng màu tím, trong nháy mắt biến thành hơi thở quỷ dữ áp đảo. Một bóng ma quỷ của Taichu lặng lẽ hạ xuống. 

Bỏ qua đội hình đế quốc và bỏ qua sự phong tỏa. 

Tựa như mực nhỏ vào nước trong, trực tiếp nổ tung trong bụng hoàng đế! 

Đây chính là tà ác đến từ thời gian cội nguồn, ngủ yên mười năm, chỉ để bị vấy bẩn! 

nỗi đau! 

Nỗi đau thấm sâu vào tâm hồn! 

Những niệm ác như băng, bao bọc tâm thức non nớt. Nếu bạn muốn lau sạch trí tuệ tâm linh của mình, bạn sẽ biến thành một bào thai quỷ. 

"Ra khỏi!!"

Tần Thiên trong lòng gầm lên, điều động nguyên bản bản nguyên chống cự. Tuy nhiên, sức mạnh của ma quỷ rất lớn, nhưng sức mạnh của đứa trẻ lại yếu đuối. 

Người đau khổ hơn anh chính là Cung Hiểu Nguyệt. 

"Ờ-!"

Trên chiếc ghế phượng, có tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Sắc mặt của Cung Tiểu Nguyệt trở nên tái nhợt. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bóng ma đang điên cuồng nuốt chửng sinh mệnh của đứa trẻ. 

"Chướng ngại vật... Ngươi dám chạm vào con trai ta!!"

Một tiếng gầm dài và chói tai đột nhiên bùng nổ trong Cung điện Suyue. 

Đôi mắt đẹp tràn đầy tình mẫu tử của Cung Hiểu Nguyệt lập tức đỏ bừng, hoàng quyền bùng nổ! 

Nếu là người khác, Hứa sẽ cân nhắc lợi hại, thậm chí nhường xe để cứu mỹ nam. 

Nhưng cô ấy là Cung Tiểu Nguyệt. 

Bà là người mẹ bảo vệ nhất của tất cả các tầng trời và thế giới! 

"Muốn chạm vào hắn? Trước tiên hỏi ta về Đế Hỏa của ta!"

Bùm! 

Ngọn lửa hoàng đế vàng xuyên qua cơ thể. 

…

Bên ngoài đại điện, mọi sắc mặt của tổ tiên đều thay đổi. 

"Năng lượng ma quỷ cổ xưa?!"

"Cô gái mặt trăng đang gặp nguy hiểm!"

Cung Genyue hai mắt sắp nổ tung, cuốc trong tay đập vào hư không: "Mau! Trấn áp tà linh! Bảo vệ mẹ con!"

Trong chốc lát, mười tám phong ấn hoàng gia khổng lồ đồng thời bắn ra, bao trùm Cung điện Suyue. Đệ Viên đổ nước nhằm giúp Công Tiểu Nguyệt trấn áp năng lượng ma quỷ. 

Tuy nhiên, năng lượng ma quỷ kỳ lạ đến mức nó phản tác dụng. 

Hai bên lâm vào bế tắc một thời gian. 

Trong cung, Cung Hiểu Nguyệt trán đổ mồ hôi lạnh, nhưng bàn tay bảo vệ bụng lại vững vàng như núi, không buông ra. 

Sự tuyệt vọng dường như đang âm thầm lan rộng. 

Vào lúc này, một thời khắc quan trọng đã xảy ra. 

Zheng——! 

Thanh kiếm niệm vang từ hư vô. 

Âm thanh tuy yếu ớt nhưng có thể làm lu mờ sấm sét, trấn áp tiếng gầm, chạm đến tâm hồn. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Kiếm quang sáng ngời không để ý tới thời không, không để ý đến đế quốc trận, trực tiếp xuất hiện trong cung điện. 

Thanh kiếm này không thuộc về hiện tại hay cổ xưa, cũng không thuộc về phàm trần! 

Quá nhanh, ý niệm còn chưa kịp xuất hiện thì kiếm đã tới. 

Quá mạnh, đường lui, không dám nhường đường? 

Nó xuyên qua cơ thể hoàng đế và không làm ông ta bị thương chút nào. Thanh kiếm chỉ vào nguồn năng lượng ma quỷ! 

Trong bóng tối, Tần Thiên chỉ nhìn thấy một bóng người tráng lệ. 

Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt mà chỉ có thể cảm nhận được ý nghĩa “Tôi là người duy nhất trên trời và dưới đất”. 

Và——sự ưa thích ẩn sâu trong thanh kiếm. 

"Cắt."

Giọng nữ lạnh lùng như chiếu chỉ của hoàng đế. 

Thanh kiếm rơi xuống. 

Không có vụ nổ rung chuyển trái đất. Nguồn ma quỷ nguyên thủy đó đã bị nghiền nát thành từng mảnh trong khoảnh khắc như tuyết gặp mặt trời chói chang! 

Kẻ độc đoán hơn, với ý định kiếm vẫn còn vương vấn, cưỡng bức luyện hóa năng lượng ma quỷ của mình, biến thành một con quỷ dị giáo nguyên thủy và đột nhiên hòa vào biển ý thức. 

Tuy nhiên, bụi vẫn chưa lắng xuống. 

Năng lượng ma quỷ phân tán và sức sống tập hợp. 

Có một làn sóng, mờ mịt và cổ xưa, lặng lẽ khám phá từ một nơi xa lạ. 

Đó là một sợi chỉ đỏ, mảnh như tơ, nhưng đỏ như máu, nặng nề như thế giới phàm trần rộng lớn. 

Thăm dò trong hư không, im lặng và khó thở. 

Mạnh mẽ như hoàng hậu, già nua như tổ tiên xa xưa, bọn họ cũng không để ý tới. 

Chỉ có Tần Thiên. 

Sâu thẳm trong tâm hồn, nó bị ràng buộc và phong ấn, nên chỉ có thể nhìn thấy được. 

Sợi chỉ đỏ quấn nhẹ quanh cổ tay đứa trẻ, thắt nút, họa tiết lập tức biến mất, không để lại dấu vết. 

bùm--! 

Vào thời điểm hình thành, nhân quả dường như đã được ai đó nhặt lên, theo sợi chỉ đỏ, dẫn sang bờ bên kia. 

Trong trạng thái xuất thần. 

Dường như có tiếng thì thầm, vọng tới từ cuối năm. 

Những thăng trầm của cuộc sống, và tình cảm. 

“Tất cả nhân quả đều thuộc về tôi.”

"Chồng... bình yên sinh ra."

…

Khủng hoảng, giải quyết ngay lập tức. 

Bên ngoài, các tổ tiên nhìn nhau, không biết tại sao. 

Mà Cung Hiểu Nguyệt bỗng nhiên cảm thấy thân thể mình nhẹ như chim én, cái lạnh đã biến mất, chỉ còn lại sức sống. 

"Ồ-!"

Tiếng kêu rất lớn, xuyên qua cung điện, vang vọng khắp kinh thành. 

Năng lượng màu tím sôi trào, hàng ngàn bông sen vàng nở rộ từ hư không. 

Con Thiên Chúa đã ra đời! 

Cung Tiểu Nguyệt hơi thở hổn hển, giơ lên ​​đôi má thơm ngát. Dù tiêu tốn nhiều năng lượng nhưng đôi mắt lại sáng hơn các vì sao. 

Cô không hỏi thanh kiếm đến từ đâu. 

Điều duy nhất trong mắt và trái tim anh là đứa trẻ bị chia cắt. 

Ngón tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, linh lực dâng lên. 

"Nguyên chất."

Hãy làm theo lời của bạn. Thần nước gột rửa bụi bẩn, lụa vàng biến thành tã lót, quấn chặt lấy cậu. 

Linh lực lưu chuyển, tiểu Tần Thiên chậm rãi rơi xuống, vững vàng rơi vào Cung Hiểu Nguyệt trong ngực. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn con trai mình. 

Lúc đó, mọi đau đớn, nguy hiểm, mệt mỏi đều tan biến. 

Đứa trẻ này không nhắm mắt và khóc như một đứa trẻ bình thường. 

Anh thực sự đã mở đôi mắt đen láy sáng như sao và đang lặng lẽ nhìn cô. 

Trong mắt không có vô minh, chỉ có chấp trước. 

Còn có nỗi đau dâng trào hơn nữa, trải dài từ sự sống đến cái chết. 

Đây là Tần Thiên, lần đầu tiên gặp mẹ ruột của mình. 

Dù mệt mỏi nhưng cũng khó che giấu được sự uy nghiêm của thiên hạ. Đây là hoàng hậu, đây là... mẹ tôi. 

Tần Thiên bé nhỏ mím môi, dùng hết sức lực duỗi ra đôi bàn tay hồng hào từ trong tã lót. Theo bản năng, anh nắm chặt sợi tóc xanh rũ xuống ngực không bao giờ buông ra. 

Mẹ...con ở đây. 

Sự phòng thủ của Công Tiểu Nguyệt cuối cùng đã sụp đổ vào lúc này. 

Hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, để lại những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Nóng bỏng và chân thực. 

Cô cúi đầu cao quý và hôn lên vầng trán mịn màng của cô. 

Lời nói của anh nghẹn ngào vì tiếng nức nở, nhưng chúng đã khiến cả thế giới cảm động:

"Thiên Nhi..."

Vào ngày này cả nước tổ chức lễ hội Luohen. 

Vào ngày này, kẻ lang thang cô đơn cuối cùng cũng được lọt vào vòng tay của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Chỉ có sự ôm ấp của Oedipus

Chương 4: Chỉ có sự ôm ấp của Oedipus

Các mùa lạnh và nóng thay đổi, mùa xuân đi qua và mùa thu đến. 

Kể từ khi hoàng tử ra đời, trong Cung điện Luohen đã xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ. 

Trước đây nàng là sát thần trong Cửu Thiên nhưng hiện tại nàng là mẫu thân yêu thương bảo vệ con non. Những bậc thang khẽ đung đưa làm kinh hãi giấc mơ của trẻ thơ; Lòng vua như sắt nhưng ngón tay lại mềm mại. 

…

Cung điện Suue, ánh bình minh. 

Mặt đất được lát bằng sapphire và ánh sáng vàng lan tỏa. 

"Ừm~"

Trên chiếc ghế phượng lớn, Tần Thiên lật người, từ mũi phát ra âm thanh lười biếng như sữa. 

Lúc một tuổi, cậu bé đang ở độ tuổi đáng yêu nhất. Làn da trắng nõn mềm mại như quả trứng đã bóc vỏ, tay chân nhỏ nhắn như khớp sen đang tung tăng bên ngoài tấm chăn gấm, toát ra vẻ cao quý tự nhiên. 

“Hoàng tử tỉnh rồi à?”

Hơi thở của Orchid vang lên từ phía sau tấm rèm. 

Không khí có chút dao động. 

Một người phụ nữ xuất hiện từ trong bóng tối, mặc áo giáp mềm màu vàng đen và nửa khuôn mặt mithril. Phần tóc đuôi ngựa được buộc cao, toát lên vẻ sắc sảo. 

Công chúa bóng tối. 

Vệ sĩ riêng của hoàng tử giết người như điên. 

Lúc này, anh nhìn người đàn ông nhỏ bé trên ghế dài, ánh sao lạnh lùng trong mắt anh hóa thành những làn sóng mềm mại. 

Cô bước nhẹ đến trước ghế sofa.

Tần Thiên mơ hồ duỗi ra bàn tay ngắn ngủi của mình: "Anh Cơ..."

Shadow Ji khéo léo bế đứa trẻ lên và thay quần áo. 

Tần Thiên giống như một con gấu túi, ôm chặt lấy cánh tay ngọc của mình. Khuôn mặt đang say ngủ bị phớt lờ và vùi sâu trong bộ áo giáp mềm mại. Mặc dù có áo giáp nhưng cũng không che giấu được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Anh chà xát mạnh. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh dẻ của Anh Cơ cứng đờ, cô đã quen với máu và sắt lạnh, sao cô lại bị sự ấm áp như vậy “xúc phạm” cơ chứ? 

Đứa nhỏ trong tay tôi như ngửi thấy mùi mận mùa đông lạnh giá, âm thầm say sưa. Bàn tay nhỏ bé không thành thật, lén lút nắm lấy mép áo giáp mềm mại. 

Chỉ vào lúc này. 

Đinh Tâm——

Tấm màn châu phát ra âm thanh chói tai, kèm theo thanh âm uy nghiêm của hoàng đế xuyên qua không trung:

"Mang nó vào."

Như thể được ân xá, Anh Cơ ôm người đó bước sang một bên. 

Tôi nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt mặc một chiếc áo choàng buổi sáng màu hoa oải hương, quấn lỏng lẻo trên người. Chân trần giẫm lên ngọc, rèm hạt nhẹ nhàng va chạm, phát ra âm thanh giòn tan, ngọt ngào. 

Phía sau, nữ quan cung kính giới thiệu một người phụ nữ vào trong. 

Ở độ tuổi 20 và 80, cô mặc váy trơn và lông mày thấp. Dù ăn mặc kín đáo nhưng anh không giấu được những đường cong khỏe khoắn nổi bật giữa đám đông. 

"Nô lệ...gặp bệ hạ, thưa bệ hạ."

Người phụ nữ cúi đầu thật sâu làm lễ. 

Cung Hiểu Nguyệt ngồi ở trên phượng đài, bắt chéo chân ngọc, liếc nàng một cái, sau đó mỉm cười nắm lấy tay Tần Thiên:

"Tian'er, mẹ đã tìm được 'thứ tốt nhất' cho con rồi."

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay mảnh khảnh chạm nhẹ vào mũi:

"Vị thánh Yaochi này là một người thuần âm bẩm sinh. Bằng cách thực hành "Jue Chuyển Thần", cô ấy có thể biến linh lực thành sữa, trong đó có hương hoa, là chất bổ dưỡng nhất."

“Hôm nay bạn có định thử điều gì mới không?”

Tần Thiên nghe được lời này, con ngươi đen nhánh đột nhiên sáng lên. 

Dù có Oedipal nhưng việc ăn “bữa chính” mỗi ngày và thỉnh thoảng chuyển sang “bữa ăn nhẹ ngon nhất” cũng không tệ. 

Hơn nữa, đây còn là Thánh nữ của Yaochi, và anh đang rất muốn chinh phục cô. 

"Tôi muốn~"

Ngay khi âm thanh sữa rơi xuống, anh ta cố gắng thoát ra. 

Cung Tiểu Nguyệt xua tay nói: “Nếu hoàng tử thích, sao không hầu hạ hắn?”

"Ừ..."

Người phụ nữ bước một bước xấu hổ, quỳ xuống trước mặt cô, mở quần áo ra, đầu ngón tay hơi run rẩy. 

Trong chốc lát, đó là một cuộc hội ngộ vui vẻ. 

Một tia tuyết trắng đập vào mắt, chói mắt đến sửng sốt. Thỏ Ngọc tròn trịa không tì vết, hơi thở lên xuống nhẹ nhàng, hương thơm ngọt ngào say lòng người. 

rung chuyển! 

Tần Thiên không khách khí. 

"Ừm~"

Thánh nữ thì thầm, cơ thể thanh tú của cô lập tức căng thẳng. 

Tưởng chỉ là đút ăn mà không ngờ, hoàng tử tuy còn trẻ nhưng đôi bàn tay lại vô cùng “sống động”. 

Tần Thiên ngậm sữa ngọt ngào trong miệng, dùng tay xoa xoa, khiến nó trở nên mịn màng như mỡ, trắng như tuyết. 

Ở một bên, hoàng hậu lặng lẽ quan sát. 

Ước chừng nửa nén hương, Tần Thiên rốt cục hài lòng mà thả lỏng. 

Tôi nhìn thấy làn da trắng như tuyết của thánh nhân đầy những vết đỏ mơ hồ. 

"Cười khúc khích... ôm ~"

Tần Thiên lau miệng, quay sang ôm mẹ. 

Ánh trăng trong cung xua đuổi kẻ lười biếng, cái lạnh trong nháy mắt hóa thành nước suối. 

Cô ôm đứa bé vào lòng, giọng chua chát nói: “Con no chưa?”

“Đồ ăn của người ngoài có ngon bằng đồ ăn của mẹ tôi không?”

Tần Thiên biết chuyện gì xảy ra, vùi đầu thật sâu trong vòng tay uy nghiêm của mẹ. 

Dùng sức xoa xoa, giọng nói trong trẻo mơ hồ: "Mẹ... tốt nhất là..."

"Người đàn ông nhỏ bé trơn trượt."

Công Tiểu Nguyệt đã nở rộ. 

Cởi quần áo và ôm con vào lòng. 

“Vì cậu chưa no nên tôi lại đút cho cậu…”

Shadow Girl tỉnh lại và biến mất trong bóng tối. 

…

Ăn tủy để biết mùi vị, khẩu vị của bạn sẽ dần thay đổi. 

Sau khi nếm thử Yaochi Saint, Tần Thiên không thể ăn được thứ gì khác ngoài thứ ngon nhất. 

Đừng chạm vào nó nếu bạn không có vóc dáng đặc biệt, và đừng chạm vào nó nếu bạn không có địa vị cao quý. 

Cung Hiểu Nguyệt tinh tường nhận ra, chỉ cười trìu mến:

"Nếu Tian'er thích nó, anh ấy sẽ cho nó thứ tốt nhất."

Ngày hôm sau, phía đông trắng xóa. 

Cung điện Suue lại ồn ào. 

"Mời vào." 

Theo lệnh của hoàng đế, gió thơm chuyển động. 

Hai hàng mỹ nhân lộng lẫy xếp hàng đi vào. 

Cùng với vị thánh của ngày hôm qua, có đúng mười hai chiếc kẹp tóc bằng vàng. Họ đều phi thường, dù là công chúa của triều đại hay những người đẹp đến từ thánh địa. 

Nhưng lúc này, họ chẳng khác nào hàng hóa, quỳ gối ngồi thành hàng, run rẩy. 

Cung Hiểu Nguyệt đang ngồi trên ghế phượng, ôm đứa con trên đùi. Hãy chỉ tay xuống dưới và bạn có thể thấy những báu vật trong gia đình mình:

"Tian'er, mẹ tôi đã tìm kiếm điều tốt nhất trên thế giới cho bạn."

Dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào người mặc váy đỏ:

"Đây là Xích Nham công chúa, 'Hỏa Linh quyến rũ'. Sữa ấm êm dịu, có mùi lửa, ấm nhất vào mùa đông."

Đầu ngón tay hướng về phía đôi tai cáo mặc áo trắng:

"Bên trái Thanh Khâu thiếu gia trời sinh đã có 'quyến rũ', có một loại hương thơm kỳ lạ làm loạn lòng người."

"Người mặc váy xanh, công chúa nhỏ của Bắc Hải Long Cung..."

Giới thiệu xong, anh véo má mỉm cười nhìn đôi mắt đen láy lấp lánh:

"Bạn nên thử hương vị nào trong số mười hai hương vị này trước? Hay... cả hai?"

Tần Thiên liếc nhìn "Hàng" của Lâm Lãng, không khỏi hưng phấn. 

Làm sao một người trẻ con có thể đưa ra lựa chọn nếu anh ta tham lam? 

Đôi bàn tay nhỏ bé vẫy vẫy, giọng nói trong trẻo the thé: "Mọi thứ... đều có mùi vị..."

"Được, tùy cậu."

Cung Tiểu Nguyệt cười khoan dung. 

Feng liếc nhìn xuống, giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh lùng:

“Đã hoàng tử tỏ vẻ sủng ái, sao ngươi không cởi quần áo đi?”

"Ừ..."

Mười một người phụ nữ kiêu hãnh của thiên đường chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ của họ khi nhìn thấy Thánh nữ Yaochi cởi áo một cách khéo léo. 

Với những đầu ngón tay run rẩy, La Thượng nhẹ nhàng cởi trói cho nó. 

Trong phút chốc, cung điện tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Bạch Tuyết, hồng hào, cao và tròn trịa. 

Mười hai cảnh nở hoa cùng một lúc. Mười hai mùi hương trinh nguyên lấp đầy mũi bạn ngay lập tức. 

Shadow Ji ôm con trai và nằm yên. 

Tần Thiên giống như một vị vua đang tuần tra lãnh thổ của mình. 

rung chuyển! Đầu tiên bước vào vòng tay của ngọn lửa đỏ, ngửi mùi thơm của lửa và sữa; xoay! Vào Qingqiu một lần nữa và nếm mùi xói mòn xương. 

Mưa sương đều vấy bẩn, tùy ý chơi đùa. 

Trọn vẹn nửa giờ. 

Tần Thiên ợ lên, ngã vào trong ngực Ưng Kỷ, vẻ mặt thỏa mãn. 

Nhìn lại các cô gái, quần áo của họ đã cởi bỏ một nửa, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Sự ngượng ngùng trong mắt anh tràn ngập sự sợ hãi và đầu hàng. 

Thánh địa đó đã được hoàng tử đánh dấu ngày hôm nay. 

“Đã hoàng tử chạm vào ngươi, ngươi chính là người của hoàng tử.”

Cung Tiểu Nguyệt liếc nhìn phong cảnh mùa xuân, trực tiếp tuyên bố phán quyết. 

Không cần ý kiến, chỉ cần ý chí. 

"Hãy thuyết giảng ý muốn của tôi:"

"Thú nhận mười hai người này là 'Vợ lẽ' của Thái tử."

"Kể từ bây giờ, tôi sẽ sống ở 'Genling Garden'. Nghiêm cấm tiếp xúc với đàn ông nước ngoài nếu không có sắc lệnh."

"Nhiệm vụ duy nhất chính là tu luyện bí pháp, đổ đầy linh sữa, hoàng tử khát nước hay ham chơi, tùy thời đều có thể phục vụ ngươi."

Hoàng đế uy nghiêm như núi, thiếu nữ thân thể mảnh khảnh run rẩy. Sự kiêu ngạo không còn, và sự lạnh lùng tan vỡ. 

Tất cả đều quỳ lạy, nhận lệnh và đầu hàng: "Nô lệ... Tôi tuân theo mệnh lệnh của ngài."

Trong thâm tâm ngươi có biết rằng hy vọng của tộc mình đã không còn? Từ giờ trở đi sẽ chỉ là phi tần bị cấm của thái tử và khẩu phần ăn riêng? 

"Lùi lại."

Anh ta vẫy tay chào các cô gái và đưa Lin'er đi. 

Ra hiệu cho Anh Cơ rút lui. 

Trong cung điện rộng lớn này chỉ còn lại mẹ con bà. 

Nhìn thấy sự hồi tưởng trên mặt con trai, hoàng hậu cuối cùng cũng không nhịn được. 

cắn! 

Anh cắn nhẹ dái tai cậu, chua chát nói: “Em không có lương tâm, hoa dại thơm quá à?” 

Nói xong, chiếc áo choàng tím trải rộng ra.

Lộng lẫy và trắng trẻo, nó đột nhiên xuất hiện, dụi đầu vào tay anh, hống hách chửi thề:

"Đó chỉ là đồ ăn nhẹ thôi."

“Mẹ, đây là bữa chính.”

Tần Thiên ngoan ngoãn ôm cô, cố gắng hết sức để lấy lòng cô. 

Vú phi tuy tươi trẻ, nhưng cái ôm này có thể tiêu trừ tận xương tủy cô độc. 

“Hmph, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà.”

Cung Hiểu Nguyệt tựa cằm lên tóc anh, vô thức siết chặt cánh tay. 

Như thể anh muốn chà xát thứ nhỏ bé này vào xương và máu của mình. 

Hóa ra...

Hoặc là bạn không thể sống thiếu mẹ, hoặc mẹ bạn không thể sống thiếu bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Ai dám hù dọa giấc mơ của trẻ em?

Chương 5: Ai dám hù dọa giấc mơ của trẻ em?

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba năm đã trôi qua trong chớp mắt. 

Theo hệ thống tổ tiên của Tiên triều, hoàng tử nên chuyển đến cung điện Dongji khi mới ba tuổi, và tự mình tu hành văn học và đạo giáo để trau dồi ý chí của hoàng tử. 

Tuy nhiên, Công Tiểu Nguyệt lại coi đó là giấy vụn.

“Hoàng tử của tôi, anh có thể ở lại đây nếu muốn, và bám lấy tôi nếu muốn.”

“Ai dám phản đối?”

Do đó, cảnh tượng nực cười ngày hôm nay đã xảy ra

Jinluan Hall, cuộc họp lớn của tòa án. 

Hôm nay là "Cuộc hành hương Halloween" diễn ra 300 năm một lần. 

Trong chính điện, hàng vạn Thánh Địa Sư và Cổ Tôn xếp thành hai bên, bầu không khí rất trang nghiêm. 

Trên ngai vàng của Thiên Tiên, Cung Hiểu Nguyệt mặc hoàng bào màu tím vàng, trên đầu đội một chiếc vương miện phẳng, vẻ mặt lãnh đạm. Trên tay cô là một chiếc bánh bao nhỏ làm bằng màu hồng và ngọc bích. 

Tần Thiên ba tuổi bám vào người mẹ như gấu túi hay bạch tuộc. Cái đầu nhỏ tựa vào thánh địa mềm mại, ngủ ngon lành; nước bọt chảy ra từ khóe miệng, thấm ướt chiếc áo choàng hoàng gia sang trọng. 

"Bệ hạ!"

"Biển quỷ đang di chuyển, xin hãy điều động quân đội quỷ!"

Dưới sân khấu, một vị thánh Vương tướng quân hưng phấn đến mức giọng nói như tiếng chuông lớn, vang vọng cả đại sảnh. 

"Ờ..."

Đứa trẻ trong tay cô khẽ cau mày, bất mãn rúc vào lòng mẹ, lẩm bẩm như đang mơ.

Khoảnh khắc tiếp theo, bùm! 

Nhiệt độ trong cung điện giảm mạnh và toàn bộ nơi này bị đóng băng. 

Quân chỉ huy còn chưa nói hết lời, đã cảm thấy tâm hồn mình như đông cứng lại. Anh ta kinh hãi ngẩng đầu lên, đối mặt với một đôi mắt lạnh thấu xương. Trong mắt hắn không có dấu vết thờ ơ khi thảo luận chuyện quốc sự, chỉ có bạo lực bị xúc phạm. 

Cung Hiểu Nguyệt một tay nhẹ nhàng bịt lỗ tai con trai, tay kia ấn xuống: “Im đi.”

Âm thanh tuy nhẹ nhàng nhưng lại giống như mệnh lệnh từ đại lộ, lập tức phong ấn âm thanh trong cung điện. 

“Nếu như ngài ngạc nhiên, thưa hoàng tử…” Nàng lạnh lùng quét qua toàn bộ khán giả, lạnh lùng nói: “Tất cả quan văn và quân sự trong cung đều sẽ lấp đầy tầm mắt của Ma Hải.”

Sự im lặng chết chóc. 

Trong Đại sảnh Jinluan rộng lớn, bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi ngay lập tức. 

Những người thường là những người quyền lực nhất vào lúc này đều nín thở vì sợ phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Người đang ngân nga trong vòng tay anh dường như cảm thấy bình yên khi ở bên anh. Cái đầu nhỏ cong lên, tìm chỗ êm ái hơn rồi lại ngủ thiếp đi. 

Nhìn thấy con trai an toàn trong lòng mình, vẻ lạnh lùng trong mắt Cung Hiểu Nguyệt chợt trở nên ôn hòa như nước. 

Cô xua tay và nói: "Rút lui!"

Nói xong anh ta dịch chuyển đi, để lại chiếc ghế trống. 

Chỉ còn lại các học viên ở dưới sân khấu, nhìn nhau kinh ngạc. 

Đại triều liên quan đến hạnh phúc của hàng trăm triệu chúng sinh kết thúc vội vã vì đứa trẻ ba tuổi ngủ trưa? 

Khi triều đình giải tán, sự việc quét qua kinh đô như một cơn cuồng phong.

…

Ngày hôm sau, buổi trưa. 

Tại đế đô Luohen, hàng ngàn chủng tộc tụ tập lại với nhau, thịnh vượng như một giấc mơ. 

Tại phần nổi bật nhất của trục trung tâm có tháp Qiong lơ lửng - Tội Tiên Khuyết. 

Đây là Hang Bán Vàng trong số các Hang Bán Vàng. Những người không phải cư dân của Thánh địa và quý tộc của triều đình không được phép vào. 

Trong một căn phòng trang nhã trên tầng hai, nhiều vị thánh và quý cô đang trao đổi cốc và nói chuyện ồn ào. 

Thánh Tử Thiên Kiếm uống một ngụm rượu tiên, dùng rượu phàn nàn: “Một đứa trẻ sữa ba tuổi mà lại cưỡi trên đầu của hàng ngàn vị thánh và phân?”

"Sự vô lý lớn nhất trên thế giới!"

Xung quanh im lặng, không ai dám trả lời vì sợ gặp rắc rối. 

Đúng lúc này, một âm thanh như sữa phát ra từ lối vào. 

“Anh họ, ở đây thật sôi động.”

“Thanh kiếm mà anh trai đeo ở thắt lưng… có vẻ khá giá trị phải không?”

Mọi người đều nhìn anh với ánh mắt kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy một con búp bê chạm khắc màu hồng và ngọc bích với đôi chân ngắn. Trang phục gấm tuy không trang trí nhưng vẫn rực rỡ; Đôi mắt đen láy chớp chớp, khuôn mặt có vẻ ngây thơ. Thực tế, trong mắt anh ẩn chứa sự phấn khích. 

Bên cạnh con búp bê là một thiếu niên mặc đồ gấm, khoảng tám chín tuổi, vẻ mặt phản nghịch. 

Con trai cả của Hoàng tử Zhenwu, Công Thiên Trần. 

Hắn vẻ mặt như chó, cúi người cười nói: "Biểu ca nếu thích thì lấy được không?"

Tần Thiên chớp mắt, lấy ra một hòn đá cứng đầu bên đường, bước về phía trước. 

"Anh lớn." Hắn ngẩng đầu lên, cầm tảng đá, chân thành nói: “Đây là cổ tiên vàng, bảo bối vô song.”

"Ta cảm thấy thanh kiếm trên thắt lưng của ngươi khá tốt, ta sẽ chịu thiệt một chút, có thể đổi nó được không?"

Có sự im lặng. 

Đập đá để đổi lấy thánh khí? Thiên Kiếm Thánh trông như một kẻ ngốc. 

Anh ta đã rất khó chịu và trở nên tức giận khi nghe điều này: "Thằng nhóc nghịch ngợm này từ đâu đến vậy? Bạn đang dùng Phá Thị để mua vui cho thánh tử này à?"

"Ra khỏi!"

"In đậm!" Tần Thiên không nói gì, nhưng Cung Thiên Thành lại là tức giận trước. Anh ta tiến lên một bước, chỉ mũi chửi: "Mày là ai? Sao dám bảo em họ của tao đi lạc?"

“Biểu ca của ta quan tâm đến kiếm của ngươi, là bởi vì mộ tổ của ngươi đang bốc khói!”

"Đừng có vô liêm sỉ như vậy!"

"Tìm chết!" Thánh Tử Thiên Kiếm sao lại phải chịu nhục nhã như vậy? 

Anh ta tức giận cười lớn, giơ tay tát thẳng vào hai người họ. Tuy anh không giết họ nhưng nếu tát mạnh, họ sẽ bị thương nặng. 

“Không đổi thì tôi cũng không đổi, cô dám đánh tôi à?”

Tần Thiên sắc mặt lạnh lùng. Anh không hề trốn tránh mà chỉ hơi nhướng mi lên. Trong đôi mắt đen của anh hiện lên một tia quyền lực đế quốc. 

"Quỳ xuống."

Hai chữ phun ra, giống như ngọn núi thiêng sụp đổ, sức mạnh đế quốc đáng sợ đột nhiên bao trùm lấy hắn. 

Bấm vào——! 

Thánh Tử Thiên Kiếm không hiểu tại sao, hắn chỉ cảm thấy đầu gối mình yếu ớt. Quỳ xuống và va chạm, có thể nghe thấy tiếng xương gãy. 

Toàn bộ khán giả đều bị sốc! 

Một đứa trẻ ba tuổi có thể trở thành thiên tài chỉ bằng một từ? ! 

"Thánh Sơn!"

Khoảng không dao động, một ông già gầy gò xuất hiện. 

Thấy Thánh Tử bị sỉ nhục, hắn giơ tay tóm lấy Tần Thiên: "Tiểu súc sinh này! Làm bị thương Thánh Tử của giáo phái chúng ta! Ngươi đang tìm cái chết!"

Thánh nhân tức giận, máu bắn tung tóe năm bước! 

Các thiên tài đều kinh hãi rút lui, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Bạn có dám hành động ở thủ đô không? Bạn có điên không? 

Tần Thiên đứng trên mặt đất không chớp mắt, thậm chí chán nản mà ngáp dài. 

Ngay khi bàn tay khô héo sắp rơi xuống - không khí đông đặc lại. 

Một nhân vật xinh đẹp mặc áo giáp mềm với hoa văn phượng hoàng màu đen và vàng xuất hiện như một bóng ma. Ngón tay ngọc mảnh khảnh, tùy ý vuốt ve. 

"Chậc!"

Người vốn tràn đầy năng lượng bỗng nhiên cử động trở nên cứng ngắc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cái đầu nhẹ nhàng lăn xuống. Máu trào lên như một đài phun nước, nhuộm đỏ sàn gạch xanh Zuixianque. 

Một ngón tay, tàn sát thánh nhân. 

"Không tôn trọng Hoàng thượng sẽ bị trừng phạt."

Yingyi khép ngón tay lại, giọng nói như băng đen. Thất kiếp hoàng đế giết thánh nhân như nghiền nát kiến. 

Cho đến bây giờ. Chỉ khi mọi người trong phòng riêng nhận ra bộ trang phục mơ hồ thì họ mới hiểu được ý nghĩa của “Hoàng thân”. 

"Hắc Phượng Hoàng Hộ Vệ?!"

"Thằng nhóc này... là nó à?!"

Thánh Tử Thiên Kiếm quỳ xuống, mặc kệ cơn đau dữ dội. Mặt ông tái mét, run rẩy như trấu; hắn có thể đắc tội ai, tổ tiên vĩ đại nhất của Tiên Vương? ! 

Anh Ý xoay người, hơi cúi eo thon, cung kính nói: "Điện hạ, ngài chơi vui đủ rồi."

"Bệ hạ và tổ tiên đã đợi trong cung rất lâu rồi, xin hãy quay lại."

Tần Thiên cong môi, ném một hòn đá vào trong ngực Thiên Kiếm Thánh: “Thật nhàm chán.”

"Anh họ, hãy cầm lấy thanh kiếm."

"Hãy để anh ta bồi thường thiệt hại tinh thần của tôi."

Cung Thiên Thành chạy đi lấy kiếm: "Được!"

…

Không khí trong Qinzheng Hall thật kỳ lạ.

Cửa cung điện đóng chặt, bốn bóng người mang theo khí tức đáng sợ đứng ở những chỗ ngồi riêng biệt. 

Trên đỉnh ngai vàng. Cung Hiểu Nguyệt mặc thường phục, tóc hơi rối, một cây kim bạc xuyên qua tay, đi một chiếc giày đầu hổ. Đôi mắt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng giờ phút này chỉ phản chiếu hình dáng đôi giày, tràn đầy dịu dàng. 

Bên trái, tổ tiên Luohen, Công Căn Nguyệt. Bên phải là tổ thứ ba của Tần tộc, Tần Vấn Thiên; hàng ghế thứ hai là Tần gia tộc trưởng Tần Hoàng Thiên. 

Lúc này, Tần Hoàng Thiên không thể ngồi yên. 

Ánh mắt của hắn quét qua phía trên tuyệt thế ưu nhã, trong lòng hắn cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. Cuộc hôn nhân kéo dài vài năm nhưng họ không có được một phần nào trong đó. 

Ý tưởng một lần có con trai… thật khó nắm bắt. 

Kẹt ~

Cửa cung điện mở ra, Anh Nghĩa dẫn Tần Thiên vào trong. 

"Bệ hạ, thái tử đã tới." Nói xong, hắn biến mất trong bóng dáng của tên cầm đầu. 

Ờ-huh! 

Bốn con mắt tụ lại với nhau. 

Tần Hoàng Thiên bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm đứa nhỏ này. 

hình ảnh! Rất giống nhau! 

Lông mày, mắt, miệng và mũi giống như bản sao. 

Tuy nhiên, càng giống anh, anh càng trở nên hoảng sợ. 

"Không cần đoán." Tần Vấn Thiên vung tay lên, hiến tế cho tảng đá tổ tiên cổ xưa và thăng trầm, treo nó thấp trên bầu trời. 

Giọng nói của anh như tiếng chuông, đầy ân cần: “Em yêu, nhỏ máu đi.”

Tần Thiên chớp mắt, quay đầu nhìn mẹ. 

Cung Hiểu Nguyệt không ngừng khâu, khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: “Đi.”

"Hãy để anh ấy từ bỏ."

Tần Thiên ngoan ngoãn tiến lên, nhẹ nhàng bẻ gãy đầu ngón tay, một giọt máu vàng rơi vào tổ thạch. 

Đánh dấu. 

Máu vàng nhạt, khoảnh khắc chạm vào tượng đài. 

bùm--! ! ! 

Nó không sáng, nó bùng nổ! 

Ánh sáng xanh vô tận phun ra. Trong ánh sáng thần thánh tràn ngập bầu trời, một bóng đen từ từ hiện ra. 

Cái bóng hạ lông mày xuống và nhìn đứa trẻ. Trên khuôn mặt mờ mịt hiện lên một chút...tôn trọng? 

Sau đó, anh ta gật đầu và rời đi. 

"Cái này, cái này, cái này. . . " Tần Vấn Thiên toàn thân run lên, râu tóc đều phồng lên. 

"Tổ Hoàng thể hiện sự thánh thiện của mình?!"

"Huyết thống của Tần Tiên Cổ! Hahaha!" Lão giả ngửa mặt lên trời cười lớn, âm thanh chấn động Tần Chính cung: "Thần phù hộ Tần gia! Thần phù hộ Tần tộc!!"

Ở một bên, Tần Hoàng Thiên sửng sốt. Hắn ngơ ngác nhìn Tần Thiên, sau đó lại nhìn chính mình tay. 

Huyết thống chiến thắng tổ tiên? Tần tộc Lâm Nhi không thể nghi ngờ! 

Ý nghĩ, tức thời. 

Đã là trời ban cho, chính là Tần tộc!

"Hahaha!" 

Một người chồng oán giận ngay lập tức cảm thấy mình là một người cha yêu thương. 

Hắn tiến lên một bước, cầm Tần Thiên lên, giơ cao quá đầu. 

Cười đến mang tai: "Nhìn những nét này! Nhìn phong thái này!"

"Quả nhiên là ta, Tần Hoàng Thiên!"

"Nó gần như được tạc từ cùng một khuôn!"

Một nửa trống rỗng. 

Tần Thiên nhìn xuống người cha rẻ tiền đang cười như một kẻ ngốc, trong lòng thầm buồn cười. 

"Cha, ngươi nhặt được nhi tử của tiên nhân không công, lần này ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

Ngồi vào chỗ, Cung Hiểu Nguyệt dừng kim, lạnh lùng liếc nhìn: "Tần tộc trưởng, ngươi đồng ý sao?"

"Thừa nhận đi! Dù có chết tôi cũng sẽ thừa nhận!" Tần Hoàng Thiên không biết xấu hổ, không chịu buông tay. 

"Vừa rồi làm nũng như vậy có ý nghĩa gì?"

"Cái này... Đây không phải là không đáy sao, ha ha..." Tần Hoàng Thiên mỉa mai nói. 

"Ngươi không sợ nói ra sao?" Cung Tiểu Nguyệt khóe miệng giễu cợt. 

“Ai dám nói không phải con trai ta, sẽ bị toàn bộ gia tộc hủy diệt!”

…

Ngày này. 

Hai vị tổ tiên chứng kiến ​​thần tử nhà Tần chính thức trở lại ngai vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Extra New Year: Đêm giao thừa của Hoàng hậu

Extra New Year: Đêm giao thừa của Hoàng hậu

Cuối năm là mùa đông, sáng sớm có tuyết. 

Dưới sự chỉ huy của Luohen, Cung điện Daqian và Sảnh Hòa hợp Tối cao ở thế giới phàm trần. 

Hôm nay không có triều đình, chỉ có một bữa tiệc riêng xa hoa. 

Người ngồi trên ghế rồng không phải là hoàng đế của Daqian mà là một đứa trẻ được chạm khắc bằng ngọc hồng. 

Hoàng đế Daqian uy nghiêm lúc này đang đứng dưới bậc ngọc, hai tay chống cự, thậm chí không dám thở. 

Không có ai khác, chỉ vì vị tổ tiên nhỏ ngồi đây chính là “thiên đường” nơi triều đại bất tử đến. 

“Hoàng thượng, à~”

Bên ghế rồng gió thơm thổi. 

Hơn mười phi tần và hoàng hậu đang cẩn thận bao vây Tần Thiên. 

Tấm gạc của phụ nữ đã phai đi một nửa, làn da trắng như tuyết đang chảy ra. 

Có người thở ra như phong lan, dùng ngón tay ngọc Đan Khẩu bóc quả thủy tinh, cho vào miệng nhỏ; một số thì nửa quỳ trên ghế, ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại vào trong tay, miệng gỗ đàn hương hơi hé ra, đầu lưỡi cẩn thận lần theo những ngón chân ấm áp và ẩm ướt. Hoàng hậu Daqian càng đỏ mặt hơn, cởi chiếc áo sơ mi dày cộm, vòng bộ ngực mềm mại quanh đầu đứa trẻ và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Một thị trấn hiền hòa như vậy cũng đủ khiến người ta chìm đắm trong đó. 

Tuy nhiên, Tần Thiên chỉ lười biếng dựa vào, dùng đôi tay nhỏ bé thỉnh thoảng véo bộ ngực lớn và mông của mình, phát ra những tiếng rên rỉ nhớp nháp. 

Đôi mắt đen của anh đầy sự thiếu quan tâm. 

Mệt mỏi vì nó. 

Vẻ đẹp trần thế chẳng là gì ngoài sự thô tục trong mắt anh. 

"Không ăn, chán lắm."

Đẩy quả nho tím ra khỏi miệng, Tần Thiên đứng dậy, nhảy xuống ghế rồng, vỗ nhẹ vạt áo. 

"Hoàng thượng, bình tĩnh đi! Nhưng họ không chăm sóc tốt cho họ à?" Hoàng đế Daqian sợ hãi. 

"Nó không liên quan gì đến cô ấy và vân vân."

Tần Thiên cũng lười để ý tới cái này phàm vương, quay người gọi bóng đen:

"Chị Yingyi, chúng ta hãy ra khỏi cung điện và đi dạo."

"Đây."

Cái bóng xuất hiện, ôm lấy người đàn ông nhỏ bé một cách quen thuộc và biến mất trong cung điện ngay lập tức. Chỉ có giọng nói lạnh lùng vang vọng trong hội trường:

“Các cô, những người phụ nữ bình thường, các cô có nghiệp của hoàng tử.”

“Từ giờ trở đi, nếu có ai, kể cả ngươi, dám chạm vào nó lần nữa…”

"Giết tộc."

"Tiểu vương... Ta sẽ tuân theo pháp luật!" Hoàng đế Daqian trả lời với giọng run rẩy. 

…

Con đường dài của thủ đô Daqian. 

Sáng sớm, kinh đô không hề vắng vẻ mà chật kín người. 

Hai người bình tĩnh lại và bước đi trên tảng đá xanh. 

Tần Thiên kinh ngạc. 

Tôi thấy các cửa hàng hai bên đường dài tấp nập như điên. 

Người đi bộ mang túi lớn túi nhỏ qua lại; Trên các đường phố, ngõ hẻm, một số người dựng thang, dán những miếng dán màu đỏ tươi lên các rầm cửa để đón xuân. Có người còn vẫy chổi quét tuyết và bụi, rất náo nhiệt. 

“Chú ơi, sao hôm nay chú không làm việc?”

Tần Thiên tóm lấy một người đàn ông đang cầm cây sào, ngẩng mặt lên hỏi một cách tò mò. 

Thấy cậu bé trông thật dễ thương, người đàn ông cười sảng khoái:

"Thiếu gia, không phải cậu xuất thân từ một gia đình giàu có sao?"

"Hôm nay là ngày 30 tháng 12 âm lịch, đêm giao thừa!"

“Ai còn kinh doanh khi tạm biệt năm cũ đón năm mới? Mọi người đều hối hả chuẩn bị đồ Tết, dọn dẹp nhà cửa để có thể ăn tối nóng hổi đêm giao thừa cùng gia đình!”

"Đêm giao thừa..."

"Bữa tối đêm giao thừa..."

Hai chữ đó đập vào tai tôi như sấm sét nổ tung trong đầu. Ký ức về trái đất lập tức dâng trào. 

Tần Thiên ngơ ngác đứng trên đường phố náo nhiệt. 

Ngắm nhìn người mẹ phàm trần trao kẹo táo cho con gái nhỏ, nhìn thấy những chiếc đèn lồng đỏ treo cao trong mỗi gia đình và ngửi thấy mùi Tết nồng nàn trong không khí. 

Tình huống này khiến Tần Thiên cảm thấy choáng váng. 

Anh chợt nhìn lên bầu trời. 

“Mẹ... Con sợ hiện giờ mẹ đang ngồi trên ngai lạnh lùng, xem lại đống ngọc giản.”

“Tu tiên không có năm tháng, mẹ không biết Tết là gì sao?”

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, hai mắt trợn to.

"Chị Shadowyi!" 

“Hoàng thượng ra lệnh.”

"Lập tức trở về cung điện!"

Tần Thiên trên mặt tràn đầy háo hức cùng kích động: "Ta muốn đem cái này phàm nhân Niên đem về!"

“Tối nay, tôi sẽ ăn tối đêm giao thừa với mẹ và chúc mừng năm mới!”

Cung điện hoàng gia Luohen, Cung điện Qinzheng.

Sự yên tĩnh trong cung điện sâu thẳm đột nhiên bị phá vỡ bởi tiếng bước chân dồn dập. 

"Mẹ--!" 

Tần Thiên giống như một viên đạn pháo nhỏ lao tới, khéo léo lao vào vòng tay uy nghiêm, đem Cung Hiểu Nguyệt đang xem lại báo cáo chiến đấu của Ma Hải vào trong ngực. 

"Sao vậy? Nhưng là ai ức hiếp Thiên Nhi?"

Cung Hiểu Nguyệt quyền thế hoàng đế trong nháy mắt biến mất, hắn đặt bút mực xuống, vuốt ve con trai đầu nhỏ, trong mắt tràn đầy ôn nhu như nước. 

"Không có ai ức hiếp Thiên nhi, là bởi vì ta muốn ăn mừng năm mới!"

Tần Thiên ngẩng đầu, nhiệt tình ra hiệu: "Hôm nay bình dân ăn mừng năm mới, ta cũng muốn ăn mừng!"

"Chúng ta phải treo câu đối Tết, đốt pháo hoa, mặc quần áo mới và lì xì cho Tian'er trong dịp năm mới!"

"Đêm giao thừa?"

Cung Tiểu Nguyệt có chút giật mình. 

Là một vị hoàng đế đã sống hàng triệu năm, năm tháng được đo bằng thời đại, thời đại, vậy làm sao ông có thể nhận ra những lễ hội bình thường? 

"Bánh bao là gì? Tiền may mắn là gì?"

“Nhưng có một loại phương pháp bí truyền cổ xưa nào đó giúp con người nhận ra Đạo?”

"Ồ~ không!"

Tần Thiên lo lắng đến dậm chân, vòng tay qua cổ mẹ như trẻ con:

"Tết Nguyên Đán là dịp gia đình đoàn tụ, quây quần bên nhau, vui vẻ và ăn những món ăn ngon."

“Vậy mẹ sẽ lì xì cho tôi và hàng năm chúc tôi bình an!”

"Hòa bình hàng năm..."

Từ “tứ” đập vào tai tôi như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng, chạm vào trái tim Cung Hiểu Nguyệt.

Nhìn người nhỏ bé đầy mong đợi trong vòng tay mình, một cảm giác mềm mại tột độ tràn ngập trong lồng ngực cô. 

"Được rồi."

Hoa hậu khoe vẻ đẹp của mình. 

Nụ cười này giống như gió xuân hóa thành mưa, sưởi ấm lòng người. 

Nàng ngẩng đầu, bình tĩnh nói với hư không: “Mật khẩu chỉ dụ của ta: Đêm nay, mọi người trong hoàng cung sẽ ăn mừng năm mới.”

"Cung điện được trang hoàng lộng lẫy hơn."

Theo sắc lệnh. 

Trung tâm quyền lực cao nhất ở Luohen giống như một con thú hung dữ cổ xưa thức tỉnh và gầm lên hành động. 

Vô số cung nữ chạy khắp nơi trang hoàng cung điện, chỉ để tái hiện lại khung cảnh Tết mà hoàng tử miêu tả. 

Sau khi hạ chỉ dụ, Cung Hiểu Nguyệt cụp mắt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu gia hỏa hưng phấn trong lòng: “Ta muốn ở thế giới này ăn mừng năm mới.”

"Theo quy định, đã đến lúc Tian'er thay quần áo mới."

Nói xong, gió thổi nhẹ dưới tay áo tôi. 

Một bộ quần áo gấm đỏ tươi bỗng nhiên xuất hiện trên bàn. 

Trong số đó, thứ bắt mắt nhất không phải là bộ y phục gấm mà là chiếc mũ đầu hổ và đôi giày đầu hổ xếp chồng lên nhau. 

Đường khâu trên cả hai đều ổn, nhưng có chút trẻ con, chắc chắn không phải tác phẩm của Xianchao Zhixing Pavilion. 

Tần Thiên nhìn thấy cảnh này, đôi mắt đột nhiên mở to, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh mẹ hắn cầm cây kim bạc. 

"Mẹ... chính tay mẹ đan..." Ánh mắt anh nóng rực, đá đôi giày đi mây trên chân ra. 

Tôi nóng lòng muốn chộp lấy đôi giày đầu hổ và mang vào. Khi xỏ vào chân tôi, chúng vừa phải, không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Với đứa trẻ mặc quần áo màu đỏ và đội mũ hổ trên đầu, trông cậu bé như một cậu bé tiên bước ra từ bức tranh Tết. 

Mặc quần áo mới Tần Thiên vui vẻ quay hai vòng trước mặt Cung Hiểu Nguyệt: "Mẹ, mẹ, mẹ nhìn có ổn không?"

"Đẹp trai, Thiên Nhi là đẹp nhất!" Lông mày của Công Tiểu Nguyệt cong lên. 

“Pụp~” Tần Thiên nhào vào lòng mẹ, ôm lấy cổ ngọc trắng như tuyết của bà, đưa cái miệng nhỏ nhắn áp sát vào gò má xinh đẹp đó, nói: “Ồ~”

"Quần áo mẹ tôi may là thoải mái nhất, Điền Nhi thích nhất!"

Nghe tiếng trẻ con reo hò. 

Cung Hiểu Nguyệt cười nhẹ, duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng gãi mũi con trai: “Miệng con thật ngọt ngào.”

…

Tiên Sơn Đình. 

Nơi từng nấu gan rồng, tủy phượng giờ đã trở thành cảnh tượng thảm họa. 

Chỉ vì Tần Thiên mệnh lệnh của Thái tử mà thôi. 

Tất cả mười hai phi tần của Genling Garden đều được triệu tập. 

Thánh nữ Yaochi, Công chúa Chiyan và Cô gái cáo của Qingqiu ... đều là những người đã chinh phục đất nước và chinh phục thành phố, và chưa bao giờ chạm tay vào nước suối. 

Ngay cả việc hiến tế và tinh luyện pháp khí bẩm sinh cũng quá tốn công sức mà giờ đây họ lại phải xắn tay áo làm bánh bao. 

"Việc này quá khó khăn..."

Thánh nữ Dao Trì nhìn chằm chằm vào đống bột mì không thể vo tròn trên thớt, toát mồ hôi hột. 

Đột nhiên, cô hơi giơ tay lên và cố gắng điều khiển khuôn mặt của mình bằng Thuật biến thần. Không ngờ Maifen lại không thích thủ đoạn này - bang! 

Bột lập tức nổ tung ngay tại chỗ. 

Thánh nữ lạnh lùng bị thổi bay thành người tuyết, lông mi dài phủ đầy sương trắng. 

"Pfft haha! Đẹp trai quá~"

Tần Thiên Cao ngồi ở trên bếp cười đến đập chân. 

Nó nhảy xuống bếp, vung đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, dừng lại cách thánh nhân ba thước, ậm ừ giận dữ:

"Thật ngu ngốc! Thần Nông Cổ Linh Mai Bột không thể làm được điều này."

"Cần một cân bột mì và nửa cân hàn linh tuyền. Đổ bột mì vào, trộn thành dạng bông xốp, sau đó dùng tay nhào bột cho đến khi bột mịn, không dính."

“Cuối cùng, dùng khăn ẩm che lại, để cho nó tự nhiên tỉnh dậy bằng một nén hương.”

Đối phương càng có vẻ xấu hổ hơn. 

“Chỉ là thịt rồng thôi, hãy xem tôi nấu nó trên lửa thật nhé!”

Công chúa Chiyan bày ra một bí mật, một ngọn lửa đỏ rực lao vào đáy bếp. 

"Con gấu!" 

Thịt rồng biển Bắc lập tức biến thành than.

"Ôi! Thịt rồng của tôi!" Tần Thiên thống khổ nhìn hắn, thanh âm nói: "Ngươi luyện chế đan dược ở đâu?"

"Không cần dùng lửa chuẩn bị nhân! Đầu tiên băm thịt, cho hành lá và gừng vào, đổ dầu mực vào, đảo đều cho đến khi nhân thịt dính lại, cuối cùng cho tỏi tây đã ráo nước vào!"

"Nếu cậu còn làm loạn nữa, sau này cậu sẽ khóc đấy!"

Hóa thân thành một con quỷ nhỏ, một người giám sát nghiêm khắc, đi du lịch giữa các cô gái và sửa chữa từng lỗi lầm của họ. 

Vô tình, anh lạc vào trinh tiết của cô gái cáo Qingqiu. 

Cô gái hồ ly đang ưỡn mông ra, nhìn chằm chằm vào cục bột vừa tỉnh dậy. Chín chiếc đuôi cáo vô thức lắc lư qua lại sau lưng anh. 

Tần Thiên nhìn qua, lắc đầu: "Đầu tiên, cán bột thành từng sợi dài, cắt thành từng miếng có cùng kích thước."

“Dùng lòng bàn tay dàn phẳng miếng bột, cuối cùng dùng cây cán bột cán bột thành một lớp vỏ tròn, dày hơn một chút ở giữa và mỏng hơn ở mép”.

"Hiểu chưa?" Nói xong, hắn đưa tay vuốt ve phần đuôi đầy lông của cô gái cáo vài lần. 

"Này...tôi hiểu rồi~"

Thân thể mảnh dẻ của cô gái hồ ly đột nhiên mềm nhũn ra một chút, khuôn mặt đỏ bừng như xuân, cô ngượng ngùng kẹp đuôi cáo lại, nghe theo chỉ dẫn của tiểu nam tử. 

Có một thời gian, Xianshan Pavilion rất bận rộn. 

…

Khi Tần Thiên hoàn thành bước làm nhân bánh bao cuối cùng thì trời đã tối. 

Những chiếc đèn lồng đỏ bên ngoài nối tiếp nhau sáng lên, tỏa ra những vòng ánh sáng đỏ ấm áp, mang đến cho hoàng cung khổng lồ này một tầng màu đỏ ấm áp chưa từng thấy trước đây. 

Hương vị của thế giới phàm trần cuối cùng cũng có chút hương vị. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Ở Suyue Hall, tất cả những chiếc bàn thấp đã được dỡ bỏ và thay thế bằng một chiếc bàn tròn lớn làm bằng vàng đen và gỗ đàn hương đỏ. Trên bàn bày đầy món ngon, nơi dễ thấy nhất chính là món đồ trong túi xách của Tần Thiên – những chiếc bánh bao đã trải qua nhiều biến cố. 

Trên ghế chính. 

Cung Hiểu Nguyệt đã cởi váy cung đình màu đen, mặc vào bộ váy sa màu đỏ thẫm Lưu Vân. Lông mày và đôi mắt mất đi chút uy nghiêm đế vương, lại thêm chút lười biếng của thiếu nữ. 

Cô đang ôm đứa bé trên tay và chuẩn bị dùng đũa. 

Nhưng hắn lại nhìn thấy Tần Thiên đột nhiên vặn vẹo thân thể, từ trong ngực hắn trượt xuống, ngồi xổm bên cạnh nàng, vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng chọc vào bóng đen kéo dài bởi ngọn nến tâm linh. 

"Chị Shadowyi."

Anh ta hét lên bằng một giọng ngọt ngào: "Đêm giao thừa đừng trốn trong bóng tối. Mau ra ngoài ăn tối đêm giao thừa với Tian'er ~"

Đầu ngón tay chạm vào nơi nào, bóng đen tử vong gợn sóng. 

Yingyi lộ dáng, ánh mắt lộ vẻ bối rối. 

"Thiên Nhi kêu ngươi ngồi xuống, vậy ngươi ngồi đi." Cung Tiểu Nguyệt tựa lưng vào ghế, khóe môi nở nụ cười. 

“…Tôi tuân lệnh.” Yingyi cúi đầu hứa. 

Nhìn thấy Anh Nghĩa ngồi xuống, Tần Thiên buông lỏng lông mày. 

Ríu rít, cô bé lao mình vào vòng tay mềm mại của mẹ và tìm một tư thế thật thoải mái để dựa vào. 

Mười hai phi tần đứng hai bên rót rượu và dọn món ăn. 

“Mẹ, a~” Tần Thiên dùng đũa ngọc gắp một cái bánh bao đưa tới môi mẹ. 

Công Tiểu Nguyệt đã sống hàng triệu năm mà không có thức ăn, món ngon trên thế giới đối với cô cũng không khác gì. Nhưng chiếc bánh bao này là do con trai bà làm cho bà. Cô không hề do dự một chút nào, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, duyên dáng ăn vào. 

"Nó có ngon không?" Tần Thiên chớp chớp mắt. 

"Ừm..." Cung Hiểu Nguyệt cẩn thận nhai, trong mắt tràn đầy dịu dàng: "Hương vị rất hảo hạng, Thiên Nhi tay nghề hẳn là rất tán thưởng."

"Hehe~ Mẹ ơi, chúng ta hãy thưởng thức âm nhạc và nhảy múa trong khi ăn nhé!" Bàn tay nhỏ nhắn của bé vỗ tay vui vẻ: “Ngày Tết nhất định phải có âm nhạc và khiêu vũ!”

Tiếng vỗ tay vừa rơi xuống. 

Ánh sáng và bóng tối trong chánh điện lưu chuyển, phản chiếu những đám mây đỏ trên bầu trời. 

Ding—ding—tiếng chuông kêu ríu rít và đung đưa một cách nhàn nhã. 

Hàng chục nàng tiên bước vào hội đường duyên dáng như đàn ngỗng xuyên mây. Mặc một chiếc váy trắng như tuyết đan xen màu đỏ thẫm, tay áo rộng, thái dương cao và đội vương miện bằng ngọc trắng đính hình mặt trăng, cô ấy tung bay như một nàng tiên Lingbo. 

Khi những sợi dây lụa và tre dần dần bắt đầu chơi đùa. 

Tay áo rộng của các tiên nữ xắn lên, bóng tối của tay áo đỏ thẫm tung bay, giống như rồng bay xuyên mây, hay giống như hoa sen đỏ nở trong Dao Trì. Chân bước lên bậc, thân xoay nhẹ, váy xòe ra từng tầng gây ra những gợn sóng linh khí; có khi họ nằm trên mặt đất như cá, có khi họ tụ lại thành hình hoa sen, mỗi cái cau mày, nụ cười của họ đều đầy pháo hoa mà không mất đi bụi thần tiên. 

Những tư thế múa, ánh sáng và bóng tối đan xen trong đại sảnh, biến nơi đây thành khung cảnh tráng lệ của cung điện cổ tích. 

Tần Thiên tựa vào trong lòng mẫu thân, bắp chân hơi đung đưa, ngắm nhìn bộ quần áo đỏ rực trong cung. 

Ngay khi một giai điệu thần tiên vang lên, tất cả các quý cô đều bước vào hội trường, chắp tay cúi chào trước khi rút lui. 

Sau bữa tối đêm giao thừa, âm nhạc và khiêu vũ, đã đến lúc thức khuya và kiếm lợi nhuận. 

Tần Thiên từ trong ngực mẹ nhảy xuống, dang rộng đôi tay nhỏ bé ra và tuyên bố quy luật "tiền lì xì". 

Shadow Yi là người đầu tiên bước tới, cúi xuống và giao một kẻ trục lợi sơn mài màu đỏ. 

Sau đó là Mười hai cung phi. 

Các cô gái lần đầu tiên trải qua một cái Tết bình thường và không có sự chuẩn bị gì nên chỉ biết đỏ mặt và phô diễn sức mạnh thần kỳ của mình. 

Hoặc cởi quần áo bằng ngọc ấm trên người, hoặc đưa cho cô một chiếc túi hay một chiếc kẹp tóc... Đôi mắt của cô gái cáo Qingqiu quyến rũ như lụa, cô đến gần tai đứa trẻ, lặng lẽ hứa hẹn một bí mật mà người ngoài không thể chia sẻ. 

Tần Thiên Triệu chấp nhận mọi mệnh lệnh và vui mừng khôn xiết. 

Cuối cùng, cậu quay người lại, giơ bàn tay nhỏ bé lên trên, cười ngọt ngào: "Mẹ, mẹ, tay mẹ đâu?"

Cung Hiểu Nguyệt cười nhạo bộ dáng của tiểu yêu tiền này. 

Anh dùng tay không lật nó lại, lấy ra một con dấu vàng đỏ đặc biệt, đặt vào lòng bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

"Đây."

Thần niệm của Tần Thiên xuyên thấu, hắn không khỏi hơi thở dốc. 

Không gian bên trong phong ấn đỏ rộng lớn, có nguồn gốc hoàng gia thượng phẩm và tiên bảo tuyệt thế chồng chất như núi, đủ để mua một đạo vực! 

"Nhiều như vậy?!"

"Không nhiều." Cung Hiểu Nguyệt chỉ nhẹ vào trán cô, giọng điệu trìu mến nói: “Các vương quốc của Tiên Vương đều là của cô.”

“Trước tiên hãy lấy ít tiền tiêu vặt này đi. Nếu con thấy chưa đủ, mẹ sẽ thêm vào.”

"Vâng!" Tần Thiên đầu nhỏ giật giật.

Tiếng cười, tiếng cười đan xen trong đêm giao thừa. 

…

Thời điểm đang đến gần, chúng ta hãy tạm biệt cái cũ và chào đón cái mới. 

“Mẹ ơi, đã đến giờ bắn pháo hoa rồi!”

Tần Thiên đầu hổ nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình. Hai mẹ con dẫn đầu, theo sau là những chú chim và diều hâu hùng vĩ. 

Đoàn người leo lên điểm cao nhất của hoàng cung - Qixingping. 

Tần Thiên dùng bàn tay nhỏ bé chỉ vào bầu trời đầy sao rộng lớn: "Mẹ, pháo hoa bình thường quá yếu, con muốn nhìn thấy thứ tốt nhất trên thế giới!"

"Được rồi mẹ, con sẽ để mẹ đi." Cung Hiểu Nguyệt ôm đứa bé vào lòng, ngẩng đầu nhìn các vì sao. 

Thời gian trôi qua, cô nhẹ nhàng giơ tay lên nhìn bầu trời đầy sao bên ngoài lãnh địa. 

"Vỡ."

Lời nói được nói ra và luật pháp được tuân theo, và đại lộ gầm rú. 

Rầm rộ——! 

Cách xa hàng tỷ dặm, hàng ngàn ngôi sao chết, bị luật lệ của hoàng đế lôi kéo, tan rã và đốt cháy từng cái một! 

Những làn sóng hủy diệt đáng sợ đã bị pháp luật cưỡng ép tước bỏ, chỉ còn lại ánh sáng và nhiệt lượng thuần khiết nhất. 

Trong phút chốc, bầu trời đêm ở Trung Châu rực sáng bởi pháo hoa. 

Ánh sáng của những ngôi sao vỡ vụn phản chiếu ánh sáng thần thánh đầy màu sắc, vô cùng lộng lẫy và gần như bao phủ toàn bộ bầu trời.

Đây là màn pháo hoa cổ tích, sử dụng những ngôi sao khô héo làm muối tiêu và vũ trụ làm tấm màn, chỉ dành cho nụ cười của Hiroko. 

Dưới làn mưa nhẹ tuyệt đẹp khắp bầu trời, Tần Thiên rúc vào trong vòng tay ấm áp của mẹ, đôi mắt sáng lấp lánh những ngôi sao đầy màu sắc, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh ngạc và hạnh phúc. 

Dù đất có xa nhưng quê hương vẫn gần. 

"Mẹ." Anh ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên.

"Hả?"

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI."

Cung Hiểu Nguyệt cúi đầu, đôi môi ấm áp chạm lên trán cô, giọng nói mềm mại đến mức có thể làm tan chảy băng hà vĩnh cửu:

“Có mẹ ở bên, mỗi đêm giao thừa đều vui vẻ.”

(Thêm·Cuối Năm Mới)
