============================================================
  Fengqi yushu
  Tác giả    : fanr520
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45418.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Mẹ tôi tên là Vương Xuân Hương, một cái tên rất trần tục. 

Đúng như tên gọi, anh ấy trông rất bình thường. 

Dù mới sinh được một cậu con trai nhưng bụng tôi đã rất to và vòng eo như chiếc vòng bơi. 

Cha tôi tên là Lâm Kiến Cường. Anh ấy rất cao và khỏe mạnh. Anh ấy là một người làm đất rất giỏi. 

Khi tôi hai tuổi, bố mẹ bỏ tôi ở nhà, bà ngoại chăm sóc tôi. 

Tên của cô ấy cũng rất mộc mạc, Vương Tú Anh, và cô ấy sống cùng làng với mẹ mình. Chính bà của cô đã giới thiệu mẹ cô với bố cô để hẹn hò mù quáng. 

Bà nội sinh được ba người con. Con gái lớn tên là Lâm Mỹ Tử, con thứ hai cũng là con gái tên Lâm Mỹ Đình, con thứ ba là bố tôi. 

Hai người dì từ nhỏ đã không được học hành nhiều, họ kết hôn khi mới mười tám, mười chín tuổi. 

Bà ngoại dùng số tiền sính lễ mà hai người dì thu thập được để gả bố bà làm vợ. Khi bố tôi lấy vợ, ông mới mười chín tuổi và mẹ tôi mười tám. 

Vì điều này mà khi tôi sinh ra, tôi đã bị Văn phòng Kế hoạch hóa Gia đình phạt 2.000 nhân dân tệ. Chính ông tôi là người đã trì hoãn cái giá phải trả của mối quan hệ. Cùng lúc đó, mẹ tôi được đưa đến bệnh viện quận để phẫu thuật triệt sản. 

Giống như bố, tôi là báu vật của gia đình, đặc biệt là bà ngoại. Chỉ cần tôi đưa ra yêu cầu, cô ấy hầu như sẽ đồng ý nên tính cách của tôi cũng rất mạnh mẽ. 

Ông nội tôi là một thợ mộc, tên tuổi của ông được cả làng khắp cả nước biết đến. Cha tôi có thể cưới mẹ tôi phần lớn là nhờ ảnh hưởng của ông nội tôi. 

Ông nội không chỉ là người ngay thẳng mà còn là một nghệ nhân xuất sắc. 

Dù họ muốn mua đồ nội thất, xây nhà hay thậm chí là làm quà sinh nhật, dân làng sẽ tìm mọi cách để mời ông tôi. 

Tên của ông nội cũng rất ấn tượng, Lâm Trường Niên. 

Đầu ông giống bố tôi, cao và cao. 

Khi tôi sáu tuổi, lần đầu tiên trong đời tôi được tiếp xúc với việc làm tình bằng lồn. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon, bình thường tôi sẽ không tỉnh dậy, nhưng động tác của ông quá lớn, chân bà đè lên tay tôi nên tôi dần dần tỉnh dậy. 

Tôi chỉ cảm thấy cả giường rung chuyển, bà nội luôn ngâm nga trong miệng, còn có tiếng nước róc rách…t két…t két…Tôi rất tò mò. 

Đùi của bà áp vào tay tôi và cứ đung đưa lên xuống. 

Tôi cảm thấy khó chịu và rút ra một cách khó khăn. 

Căn phòng tối om nhưng tôi chợt cảm thấy ông tôi đang quỳ trên giường, đập mạnh vào người bà tôi. 

Tôi chưa bao giờ hiểu được hai người họ đang làm gì. Tay tôi lại chạm vào đùi bà. Tôi cảm thấy nó trơn trượt và tôi rất thích nó. 

Tôi không dám nói gì vì ông tôi thường rất hung dữ và tôi sợ ông nhất. Ông ấy hoàn toàn trái ngược với bà. 

Không biết kéo dài bao lâu, sau khi nghe thấy tiếng ông nội quát tháo, mọi chuyện trở nên im lặng. 

Một lúc sau, ông nội từ chỗ bà nội trèo xuống, rồi bà đứng dậy đi tiểu. Khi cô quay lại, ông nội đã ngủ rồi vì tiếng ngáy quen thuộc đã vang lên. Tôi ghét nhất tiếng ngáy của anh ấy nên tôi không thể ngủ được. 

Tôi tưởng bà sẽ quay lại sau khi mặc quần vào, nhưng vừa nằm xuống, tôi đã chạm vào cặp đùi lạnh ngắt của bà. 

Ngay khi bà vừa nằm xuống, tôi đã lén chạm vào cặp đùi mịn màng của bà. Cảm giác đó thật thoải mái mà trước đây tôi chưa bao giờ biết đến. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

Bà thì thầm vào tai tôi nhưng bà không đưa tay tôi ra nên tôi tiếp tục vuốt ve đùi bà, từ từ nhích lên thì phát hiện bà chỉ mặc một chiếc quần lót.

"Vừa rồi cậu và ông nội đang làm gì vậy?" 

Tôi tò mò hỏi bà tôi.

"Ta có nói ngươi cũng không hiểu. Lớn lên ngươi sẽ hiểu." 

"Tại sao tôi không hiểu?"

Bà nội không nói gì cả. Cô ấy thọc tay vào quần lót của tôi và véo cái thứ đang đi tiểu của tôi.

“Bởi vì ngươi vẫn còn nhỏ.”

“Vậy khi nào tôi mới hiểu được?”

"Bạn sẽ hiểu khi dương vật của bạn lớn hơn." 

Nói xong bà rút tay lại nhưng tôi vẫn tiếp tục vuốt ve đùi bà.

Bà nội không phản đối. Vuốt ve em được vài phút, tôi dần buồn ngủ và ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Trong chớp mắt, tôi đã tám tuổi và dần dần tôi bắt đầu có nhận thức về tình dục. 

Đến tối, bà lại cởi áo khoác cho tôi trên lưng như thường lệ. Tôi nhìn thấy tấm lưng mịn màng và trắng trẻo của cô ấy, sau lưng còn có dây áo ngực. Tôi có thể nhìn thấy điều này hàng ngày vì bà thích phơi nó ở nơi dễ thấy nhất. 

Nút áo này khác với những bộ quần áo khác, vì lần trước tôi lén nghiên cứu, chúng được kéo hai bên, còn của bà nội thì có bốn hàng cúc.

Mặc dù bà luôn cõng tôi trên lưng để thay quần áo nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của bà. Dù rất tò mò nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy họ vì cô ấy luôn cõng tôi trên lưng.

"Bà Chuột."

Đột nhiên một con chuột từ đâu nhảy ra và tôi hét lớn. 

Bà ngoại vừa nghe thấy âm thanh thì quay lại.

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy bộ ngực của bà tôi, chúng thật to.

Được chiếc áo lót quấn trên ngực cô, ở giữa có một đường rãnh trắng như tuyết. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ, chúng trông như thế này.

“Có gì mà phải sợ?” 

Bà nội lập tức quay lại, cảnh đẹp biến mất. 

Cô ấy đã thay quần áo mùa thu rồi. 

Rồi bà cởi quần ra. Đồ lót và áo ngực cùng màu, đều màu đỏ. Tôi đã nhìn thấy những chiếc quần lót này nhiều năm rồi và bà không muốn thay chúng. 

Mông của bà ngoại rất tròn trịa và có chút vui tươi. 

Đùi của cô ấy rất trắng. Từ hồi sáu tuổi, tối nào tôi cũng thích vuốt ve đùi mẹ cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Bằng cách này tôi sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Bà nội không có ý kiến ​​gì. Cô ấy đã quen với nó.

Bụng bà ngoại không có vòng mỡ như mẹ tôi, rất cân đối. 

Sau khi bà ngoại mặc quần dài vào, bà quay lại. Tôi thấy chỗ bà tè phình ra. Tôi luôn tưởng rằng bên trong có dương vật giống như phần thân dưới của mình nên nó phồng lên. 

Ông nội đã ra ngoài hai ngày, đó là chuyện bình thường. Tôi rất vui vì tôi và bà nội có thể có chiếc giường lớn này cho riêng mình, để tôi có thể mạnh dạn lăn lộn mà không sợ ông làm tổn thương tôi.

"Đi tiểu rồi đi ngủ." 

“Bà ơi, không phải bà đi ngủ mà không tè sao?” 

"Tôi đi tiểu."

"Tôi không đi tiểu."

“Vậy thì đừng làm ướt giường.”

Vâng, tôi đã từng làm ướt giường rất nhiều. Mỗi lần muốn tìm nhà vệ sinh trong giấc mơ, tôi lại tè lên giường. Nhưng bà tôi chưa bao giờ mắng tôi và nói rằng bố tôi cũng làm điều tương tự khi ông còn nhỏ.

Sau khi tắt đèn, trong căn phòng tối tăm và im lặng chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng của bà nội. Tôi lập tức đặt tay lên đùi bà và vuốt ve nhẹ nhàng. Bà nội có vẻ thích thú và không cử động. Nhưng hôm nay tôi có một ý tưởng nhỏ. Tôi lặng lẽ đến chỗ bà ngoại phình ra và vuốt ve. Vuốt ve mấy lần, tôi không tìm thấy dương vật của bà, khiến đầu óc tôi bối rối.

"Bà ơi, sao bà không có dương vật? Vậy bà đi tiểu bằng cách nào?"

Bà nội đầu tiên mỉm cười rồi quay lại.

"Đồ ngốc, phụ nữ và đàn ông đều khác nhau."

"Tại sao lại khác?"

Tôi tò mò hỏi.

“Nam có gậy ở dưới, nữ có lỗ ở dưới.” 

“Bà ơi, sao âm đạo của bà cũng phồng lên thế?”

"Không biết, chỉ là có vẻ như vậy thôi."

Vừa nghe bà kể chuyện, tôi vừa đưa tay vuốt ve bà. Đột nhiên, cơ thể cô run lên. Sau đó cô ấy kéo tay tôi đi.

"Được rồi, đi ngủ đi." 

Tôi có chút không muốn, tiếp tục vuốt ve đùi bà.

"Bà ơi, đêm đó hai năm trước, ông nội đã trèo lên người bà, bà đụ tôi à?"

Bà nội nghe xong có chút kinh ngạc.

"Bạn đã nghe ai?"

"Các bạn cùng lớp của tôi đều nói như vậy, nói rằng khi đàn ông nằm trên người phụ nữ, anh ta đang đụ âm hộ cô ấy." 

“Đừng nghe những lời vô nghĩa của họ.” 

"Bà ơi, cái lồn là gì vậy?"

“Lớn lên cháu sẽ biết.”

“Bà ơi, con đã lớn chưa?” 

Bà nội lại mỉm cười, lại thọc tay vào quần lót của tôi và véo vào dương vật của tôi.

"Khi dương vật của bạn phát triển, bạn sẽ thực sự trưởng thành." 

"Có phải vậy không?"

Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi.

Thời gian trôi qua, một năm sau, tôi được ông nội mời ra khỏi phòng ngủ của họ. Ông tôi nói với tôi rằng đàn ông phải học cách tự lập để trưởng thành thành đàn ông.

Tôi tin những gì ông nói, bởi vì ông rất uy quyền.

Trong dịp Tết Nguyên đán, mẹ tôi về và thấy tôi có thể tự ngủ được, lòng tràn ngập niềm vui. 

Sự công nhận của mẹ đối với tôi đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Tôi biết rằng tôi đã làm điều đúng đắn trong vấn đề này. 

Từ đó trở đi tôi không còn thấy bà thay quần áo nữa.

Một ngày nọ, người bạn cùng lớp tốt bụng của tôi là Tiểu Mao đã bí mật kéo tôi vào một khu rừng tre nhỏ. Sau đó anh ta cởi quần và chỉ vào những sợi lông mịn trên đó. 

"Bạn có một cái không?"

"Tôi không biết."

“Vậy thì cởi nó ra cho tôi xem.” 

Tôi cũng tháo nó ra và nhìn kỹ hơn. Thực sự, có nhiều hơn Xiaomao. 

"Chỉ huy, tại sao lại có lông mọc ở đây?" 

"Tôi cũng không biết."

"Hay là quay lại hỏi bố cậu xem."

"Tôi không dám?" 

"Vậy ta trở về hỏi bà nội, bà nội nhất định sẽ nói cho ta biết."

"Được rồi." 

Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, tôi thấy bà đã khỏe lại và chuẩn bị bước vào nhà. Tôi bí mật chạy đến bên bà.

"Bà nội."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nhìn ông nội và không tìm thấy gì cả. 

“Bà ơi, con cảm thấy như mình sắp bị bệnh vậy.”

Khi bà nội nghe thấy điều này, bà đã rất sợ hãi.

"Có gì đó không ổn."

"Bà ơi, bà không thể nói điều đó ở đây."

Tôi chỉ vào ông nội.

Bà nội hiểu ngay. Tôi đưa cô ấy về phòng, đóng cửa lại rồi bật đèn vàng trong phòng.

Tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình trước bà. Bà nội nhìn tôi tò mò, như thể bà không để ý gì cả. 

"Ở đó có đau không?"

Bà nội lo lắng hỏi.

"Không, nhìn này, tôi đã mọc tóc ở đây." 

Bà nội mỉm cười và thư giãn.

"Bà nội, sao bà lại cười?"

"Đồ ngốc, có nghĩa là cậu đã lớn rồi." 

"Bà nội, không phải bà nói dương vật của bà dài ra thì bà cũng lớn lên sao?" 

"Đó là một phần của sự trưởng thành."

"Vậy là xong."

Bà ngoại bỏ đi, để lại tôi ngơ ngác. Bằng cách này, tin tức về lông mu dần dần lan truyền trong các bạn cùng lớp, và mọi người đều muốn xem liệu họ có lông mu hay không. 

Khi áp lực học tập ngày càng gia tăng, những điều tồi tệ này dần dần biến mất khỏi thế giới của tôi. Chớp mắt một cái, tôi đã bước vào cấp hai. Trường trung học cơ sở là một trở ngại đối với tôi.

Nhiều người có thể ở nhà và đi học nhưng nhóm chúng tôi thì không. Trường cấp hai ở trong thị trấn, cách xa làng.

Tôi cần phải sống ở trường. Tôi được bà ngoại yêu quý từ khi còn nhỏ. Lần đầu tiên tôi hơi sợ sống tự lập.

Có một số bạn cùng lớp sống trong một phòng. 

Căn phòng có mùi hôi, tôi không quen.

Chúng tôi chỉ thay quần áo hai lần một tuần và tất cả đều bốc mùi hôi thối.

Nhưng điều kiện là như vậy, không có cách nào. 

Bà nội tưởng rằng tôi sẽ rất khó chịu, nhưng bà không ngờ rằng sau nửa học kỳ, tôi sẽ dần quen với cuộc sống như vậy. 

Ngoài các bạn học cũ của tôi, dần dần còn có thêm nhiều bạn học từ các làng khác. 

Mạng lưới quan hệ này cũng ngày càng lớn hơn. 

Vì điểm của tôi tốt nên tôi thường được họ quan tâm đặc biệt. 

Ví dụ, khi nói đến đồ ăn nhẹ, hãy kiếm ít hơn khi bạn đang làm việc, nhưng tóm lại là rất nhiều. 

Cả giáo viên tiếng Trung và giáo viên tiếng Anh đều là nữ, các bạn nam trong lớp đặc biệt yêu thích lớp học của mình. 

Bởi vì ngay khi bước vào lớp, một mùi hương thơm ngào ngạt đã ập vào họ. 

Ngoài việc thích mùi thơm, tôi còn thích chiếc váy bồng bềnh của cô giáo Trung Quốc. 

Giáo viên tiếng Anh khác với giáo viên tiếng Trung. Cô luôn thích mặc áo rộng và quần thể hình bó sát màu đen. 

Chỗ quấn quần thể hình có chỗ phồng lên như của bà ngoại nhưng bình thường không thể nhìn thấy được vì phần trên quá dài. Nó chỉ có thể được nhìn thấy khi cô ấy ngồi xổm xuống. 

Chúng tôi, một nhóm con trai, nhìn nhau như sói nhìn cừu, không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. 

Sau giờ học, tất cả học sinh sẽ thảo luận về các chủ đề như hôm nay giáo viên mặc đồ lót gì. 

Dần dần tôi nhận thức được về tình dục và đàn ông và phụ nữ bị tách biệt trong thế giới của tôi. 

Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy các bạn nữ cùng lớp, và tôi không bao giờ dám nhìn các giáo viên nữ khi nhìn thấy họ. 

Tuy nhiên, cơ thể người phụ nữ vẫn là sự tồn tại bí ẩn nhất trong thế giới của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và sự tò mò của tôi ngày càng nghiêm trọng hơn. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi và Tiểu Mão thường bơi lội ở thung lũng phía sau núi. Tôi và anh ấy thích chơi ở đây từ khi còn nhỏ và đã học bơi. 

Nước suối rất trong và không hề bị ô nhiễm chút nào. 

Hai chúng tôi khỏa thân và chơi đùa bên trong. Lúc này, lông mu bên dưới chúng tôi đã dài ra một chút, dương vật lông nhỏ cũng mọc rất giống tôi. Nhưng giữa tôi và anh ấy có một điểm khác biệt, đó là đầu dương vật của tôi lộ ra một nửa, còn dương vật nhỏ thì không. 

Hôm đó hai chúng tôi làm một việc là dùng tay kéo bao quy đầu dương vật xuống, lúc đó phần đầu lộ hẳn ra ngoài. Vốn dĩ việc này chẳng là gì cả, nhưng Tiểu Mậu lại phát hiện lúc mình di chuyển bao quy đầu có một loại khoái cảm khó tả. Tiểu Mao tiếp tục làm như vậy, bỗng nhiên một dòng chất lỏng phun ra. Tiểu Mao hét lên, giống như tiếng hét của ông nội khi còn nhỏ. 

"Thoải mái, thật thoải mái."

"Thoải mái thế nào?"

"Tôi cũng không biết phải nói thế nào."

Trong lòng tôi đầy tò mò nhưng muốn giữ thể diện nên không dám thử trước mặt Tiểu Mao. Tôi càng sợ những thứ phun ra sẽ làm tổn thương cơ thể mình. 

"Có khó chịu không? Có đau không?" 

Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Không, nó rất thoải mái. Cậu cũng thử xem sao." 

Tôi lắc đầu.

Đêm, tôi nằm lặng lẽ một mình, tay tôi lặng lẽ đưa vào dương vật, vuốt ve nhẹ nhàng. Không ngờ, dương vật dần dần to ra. Ban đầu nó còn nhỏ nhưng bây giờ nó đã dài hơn mười centimet. Đầu cũng trở nên đỏ, sáng bóng và lộ ra hoàn toàn. Tôi không thể tin vào mắt mình, sao nó có thể dài đến thế.

Tôi nghĩ tới lời bà nói, tôi đã lớn chưa? 

Tôi sợ hãi nhưng cũng tò mò. Tôi từ từ di chuyển bao quy đầu, thực sự cảm thấy rất thoải mái, nhất là khi nó kích thích nơi đầu nấm và que gặp nhau giống như bị điện giật. 

Tôi cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh và hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Tôi biết sau một thời gian sẽ có thứ gì đó phun ra nên tôi lập tức tìm thấy một mảnh giấy trước mặt. Quả nhiên, trong vòng nửa phút, tôi cảm thấy như bị điện giật, sau đó một dòng nước phun ra. Tôi bóp mạnh que để vắt ra giọt nước cuối cùng bên trong. Nó thực sự tuyệt vời và thoải mái. 

Tôi dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Sau khi làm xong, tôi thực sự có chút sợ hãi và lo lắng. 

Tôi hơi hối hận vì vừa làm điều đó và tôi có phần tự trách mình. 

Tôi ngửi thấy thứ trên tờ giấy, có mùi tanh nồng nặc, như thể tôi đã ngửi thấy khi còn nhỏ, nhưng tôi không nhớ mình đã ngửi thấy khi nào. 

Dần dần dương vật trở nên nhỏ lại và trở lại hình dáng bình thường. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được...

Ngày hôm sau, ông tôi đi sang làng khác và một người dân làng nhờ ông làm một cái tủ. 

Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi lại vui vẻ như vậy. 

Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng tôi đã kỳ vọng vào bà. 

Suốt ngày tôi đều mong chờ màn đêm buông xuống nhưng luôn có cảm giác như thời gian đã trôi qua rất lâu. 

Cuối cùng, bà tôi đã sẵn sàng vào ngôi nhà chính nơi tôi ngủ và lớn lên. 

Đêm dần tối nên tôi theo bà vào nhà và khóa cửa lại. 

"Bà nội."

"Sao cậu lại ở đây?"

"Tôi có việc phải làm."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi xấu hổ khi nói điều đó."

"Và có những điều bạn thấy xấu hổ."

Bà ngoại nhìn tôi mỉm cười. Hôm nay bà không mặc quần áo mùa thu và quần dài vì đang là mùa hè. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng rộng rãi và một chiếc quần thể dục màu đen. Vì bây giờ chúng nổi tiếng nên chúng có mặt ở khắp mọi nơi trên đường phố. Bà mua rất nhiều đôi. 

Nhìn thoáng qua, tôi thấy chỗ phình ra của bà tôi vẫn giống như khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ thì rõ ràng hơn. Tôi vô thức nuốt nước bọt, trong lòng tràn đầy khao khát vị trí đó. Tôi ước tôi có thể nhìn vào nó. Chỉ cần một cái nhìn cũng khiến tôi hạnh phúc. Một người phụ nữ trồng gì ở đó? 

Tôi thầm quyết định tối nay sẽ bắt bà tôi. 

“Bà nội, bà không được nói cho ông nội biết, bà cũng không được để bố mẹ cháu biết.”

"Có chuyện gì thế? Bí ẩn quá."

“Bà ơi, cháu đã lớn rồi.”

"À!"

Bà nội ngạc nhiên. 

Cô ấy nhìn vào chiếc quần đùi ba phần tư của tôi, nhưng phần thân trên của tôi không có quần áo. 

Tôi cởi quần ngay lập tức và lấy dương vật của mình ra. Bà nội nhìn qua cũng không thấy có gì lạ. Nó lớn hơn một chút so với khi tôi còn nhỏ. 

Thế thì cô cũng không ngạc nhiên lắm.

"Bà ơi, con đã lớn thật rồi. Con phát hiện khi con chơi với nó thì nó càng ngày càng to, cuối cùng phun nước, sau đó giống như bị điện giật. Bà ơi, con hơi sợ không biết có bị bệnh không. Thứ gì phun ra vậy?"

Tôi hỏi một loạt câu hỏi, mặt bà tôi chợt đỏ bừng. Tôi có thể nói rằng cô ấy không dám nhìn tôi. 

"Thật sự?"

Bà nội nghi ngờ hỏi. 

"Ừ. Nếu cậu không tin thì tôi sẽ cho cậu xem."

Cuối cùng, bà tập trung sự chú ý vào con cặc của tôi. Có lẽ cô ấy cũng tò mò như tôi. 

Tôi vẫn vui như tối qua, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. Nó như có phép thuật trong tay tôi, dần dần dày và dài hơn, đầu nấm cũng đỏ và to như đầu to. 

Tôi nhìn bà, bà có vẻ ngạc nhiên. 

"Nhìn xem, nó có lớn quá không?"

"Đúng vậy, cháu ngoan của ta thật sự đã lớn rồi."

"Bà ơi, cháu có thể đụ âm hộ của bà được không?"

Vừa nói lời này, bà nội có chút bối rối.

"Vâng." 

"Bà ơi, nói cho cháu biết, bà làm cách nào để đụ âm hộ của bà vậy?"

Sắc mặt bà nội càng ngày càng đỏ, không nói nên lời. 

"Bà nội, nói nhanh cho cháu biết được không?"

Tôi lo lắng hỏi. 

"Chỉ cần nhét dương vật của bạn vào nơi phụ nữ đi tiểu."

"Bà nội, cháu rất muốn thử."

"Không được, loại chuyện này chỉ có phu nhân của ngươi mới có thể làm được, ngươi lớn lên lấy vợ mới có thể làm được."

"Không, bà ơi, cháu sẽ đụ lồn bà."

Sắc mặt bà nội đột nhiên tối sầm lại, hung hăng nói. 

"Nếu còn nói như vậy lần nữa, ta sẽ đánh chết ngươi."

Tôi không ngờ bà nội lại độc ác đến vậy. Thực sự cả đời tôi chưa bao giờ thấy bà đối xử với tôi như thế này. 

Tôi thực sự rất sợ hãi, tôi đã khóc vì sợ hãi. 

Có tiếng kêu ôi, tiếng khóc thót tim, bà nội khi nhìn thấy liền cảm thấy rất đau lòng. 

Trái tim cô thật mềm mại. Chỉ trong chốc lát, cô đã trở nên dịu dàng. 

"Được rồi, đừng khóc nữa, bà sai rồi."

Trong khi bà đang nói chuyện, bà nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Vú của bà thật mềm mại. Đây là lần đầu tiên tôi sờ ngực cô ấy. Thật là thoải mái. 

Tôi thực sự ước gì bà có thể cứ ôm tôi như thế này, để tôi luôn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bầu ngực bà. 

Bà vuốt lưng tôi và liên tục xin lỗi tôi.

Nhưng tôi không ngừng khóc, tôi vẫn tiếp tục khóc to. 

Vừa khóc tôi vừa đưa tay vuốt lưng bà ngoại. Lưng của bà cảm thấy thật thoải mái. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của bà tôi và cảm thấy dưới đó ngày càng cứng hơn. Nó khó đến nỗi tôi cảm thấy thực sự không thoải mái.

"Tôi, tôi chỉ muốn đụ âm hộ của cô ấy." 

Một lần nữa tôi lại đưa ra yêu cầu thái quá này.

Sự tò mò của tôi về phụ nữ đã lên đến đỉnh điểm. Tôi khao khát được làm tình với bà tôi ngay bây giờ. Mỗi lần bạn cùng lớp nhắc đến từ “lồn”, trong lòng tôi lại dâng lên vô số niềm khao khát.

Tôi tưởng bà sẽ không đồng ý, nhưng tôi không ngờ bà sẽ thỏa hiệp. 

"Được, anh hứa với em, nhưng em phải giữ bí mật, không được nói ra, hiểu chưa?" 

Tôi mừng quá đẩy bà xuống giường rồi đè bà xuống dưới rồi trèo lên người bà.

"Đồ ngốc, không phải vậy đâu."

Bà nội bật cười, đôi mắt đẫm lệ của tôi cũng mỉm cười.

"Thật là ngu ngốc. Để tôi dậy trước." 

Tôi bước ra khỏi xác bà, bà nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tổ tiên nhỏ của bạn đã làm sai điều gì đó." 

"Nằm xuống."

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống giường, bà ngoại nhìn con cặc đang nhô cao của tôi, liền dời đầu ra chỗ khác. Sau đó cô từ từ cởi chiếc quần thể dục của mình ra. Tôi lại nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ quen thuộc của bà. Tôi tưởng bà đã đổi cái mới nhưng bà vẫn đeo.

Nơi của bà thật thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chỗ ở của bà ngoại từ phía trước, trong lòng tôi tràn ngập phấn khích.

Bà không đối diện với tôi. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi với cặp mông tròn trịa của mình. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng bước lên người tôi. Tôi tỏ ra tò mò. Tôi nhớ lần đó ông không như thế này?

Một lúc sau, tay bà nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, rồi tôi cảm thấy đầu nấm chạm vào lông, rồi chạm vào nước.

Bà kéo đầu nấm của tôi ấn lên xuống nơi bà tè. Tôi không thể nhìn thấy phía trước từ phía sau, điều này càng khiến tôi tò mò hơn.

Một lúc sau tôi cảm thấy đầu nấm đầy nước. Tôi không biết nước đến từ đâu. 

Đột nhiên mông của bà nội chìm xuống, và với một tiếng phun ra, con cặc của tôi biến mất và hoàn toàn bị nuốt chửng bởi nơi bà đi tiểu.

Tôi choáng váng. Nơi này rất ẩm ướt, nóng và trơn trượt.

Tôi không thể không hét lên, nó thật tuyệt vời.

"Bà ơi, cái lồn này có phải chết tiệt không?" 

"Đúng."

Vừa nói, bà vừa nhấc mông lên, cặc tôi lại thò ra, đầy nước.

Mông của bà lại nhanh chóng rơi xuống, và con cặc của tôi lại biến mất. 

Cứ như vậy tôi cảm thấy như bị điện giật. 

Thật tuyệt vời, Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi. 

Động tác của bà ngày càng nhanh, không có âm thanh, môi bà cũng ậm ừ... bập bẹ... bập bẹ... Đáng tiếc, con không nhìn thấy gì cả, con cũng không biết nơi bà tè trông như thế nào, không biết sắc mặt bà vui hay đau...

"Ồ, bà ơi, con cần đi tiểu." 

Chưa kịp nói xong, giống như tối qua, tôi lại phun ra thứ đó. Sau khi toàn thân tôi run rẩy mấy lần, tất cả đều phun vào người bà, bà không còn cử động nữa!

"Bà ơi, bà xịt thứ này có chết không?"

“Đồ ngốc, không, đây là tinh dịch, thứ sinh ra con cái.”

“Làm thế nào để có con?”

Tôi tò mò hỏi.

"Nếu thứ này được phóng vào nơi phụ nữ đi tiểu, cô ấy sẽ sinh con."

"Bà ơi, bà sẽ sinh con cho con chứ?"

"Không, bà già rồi."

"Bà ơi, bà có thể cho con xem bà đi tiểu ở đâu được không?"

Tôi hỏi lại.

"Chỉ cần nhìn thôi."

Bà nội đồng ý sau một lúc u sầu. 

Cặc tôi tuột ra, một dòng chất trắng chảy xuống người tôi. Bà nội quay lại, mặt đỏ bừng. Tôi ngay lập tức nhìn thấy nơi bà đi tiểu. Nó tối đen như mực nhưng có một cái lỗ ở giữa. Cái lỗ có màu hồng và chất lỏng màu trắng chảy ra. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì bà nội đã cởi dải quần lót ra, tôi thấy phần giữa quần lót đã ướt đẫm.

"Bà ơi, con vẫn chưa nhìn rõ."

"Được rồi, tổ tiên nhỏ của tôi."

Nói xong, bà nội bước ra khỏi giường. Vừa rồi tôi vẫn đang nghĩ về chỗ ở của bà tôi. Nó thực sự khá xấu xí. Nó được bao phủ bởi mái tóc đen và trông không đẹp chút nào.

Nhưng sao nhỉ, khi nhét vào thì cảm giác rất thoải mái, lúc xịt thứ đó cũng thấy dễ chịu vô cùng.

Khi tôi đang suy nghĩ, bà đặt chiếc khăn ướt và nóng lên dương vật của tôi và bắt đầu lau nó. Cô ấy chơi đùa với nó và làm cho dương vật mềm mại của tôi cương lên trở lại.

“Bà ơi, cháu muốn làm lại lần nữa.”

"Ra ngoài đi, tôi không thể làm được nữa." 

Vừa nói, bà nội đã ngồi xổm trong chậu, dùng khăn lau chỗ bà vừa đi tiểu. Mặc dù cô ấy đang cõng tôi nhưng tôi biết điều đó.

Cuối cùng, bà tôi đã cho tôi biết phụ nữ trông như thế nào, và sự tò mò suốt mấy năm trời của tôi đã kết thúc vào lúc này. Điều quan trọng nhất là lần đầu tiên tôi trở thành một người đàn ông thực sự! 

Vốn tưởng rằng có thể cùng bà ngoại ngủ trên giường, nhưng bà nội đột nhiên thách tôi ra ngoài, nói nếu dân làng biết được sẽ bàn tán nói ngươi không phải đàn ông. Những lời này dường như làm tổn thương trái tim tôi. Chắc tôi là đàn ông nên tôi ngoan ngoãn trở vào nhà. Điều kỳ lạ là tôi ngủ thiếp đi không lâu sau khi nằm xuống. 

Tôi cứ ngỡ những điều tốt đẹp sẽ tiếp tục đến nhưng đến tối ngày hôm sau, ông tôi lại quay về với bao phiền muộn. Tôi hơi thất vọng...

Từ đó trở đi, tôi không còn tò mò về phụ nữ nữa mà luôn quan tâm đến những thứ như cái lồn chết tiệt.

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để đụ bà một lần nữa, nhưng ông nội chưa bao giờ cho tôi cơ hội nên tôi đã không đạt được điều mình mong muốn.

Tôi giữ bí mật. Tôi sẽ không bao giờ nói với các bạn cùng lớp về những điều tôi đã làm tình, và tôi dần dần ngừng nói về những chủ đề như vậy với các bạn cùng lớp.

Khi nhìn thấy giáo viên tiếng Anh trong lớp, tôi thường tưởng tượng rằng chỗ của cô cũng tối và có rất nhiều nước chảy ở đó. 

Mặc dù vậy, hiệu suất của tôi không hề giảm sút. 

Mặc dù trong lòng tôi có những điều như vậy nhưng hành động của tôi ngày càng ít đi. Tôi càng sợ hãi và xấu hổ hơn. Tôi sẽ đỏ mặt khi nói chuyện với các cô gái. Sau đó, tôi phát triển quả táo của Adam, giọng nói của tôi thay đổi và tôi dần dần bắt đầu mọc một bộ râu mỏng. Tôi đã thấy tất cả những thay đổi nhỏ này. Đầu nấm của tôi cũng lộ ra ngoài hoàn toàn. Bao quy đầu trước đó không được che phủ chút nào và đã bị teo lại đến tận gốc.

Tất nhiên chỉ có tôi mới biết những điều này.

Năm đó tôi tốt nghiệp cấp 2 và thi vào trường sư phạm. Vào thời điểm đó, chỉ những người có điểm xuất sắc mới có thể vượt qua kỳ thi. Sau khi tốt nghiệp có thể được bố trí làm giáo viên tại các trường tiểu học trong quận. 

Ông bà, bố mẹ tôi ở xa đều cho rằng đây là bát cơm sắt. Họ đều rất vui mừng, nói rằng tổ tiên chúng ta chắc chắn đã tích đức lớn và có được một cậu con trai ngoan như vậy.

Vào ngày báo cáo, ông tôi đã đưa tôi đến đồn. Đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch xa và mọi thứ thật tò mò.

Tôi tưởng tượng bên ngoài trông như thế nào, và chắc chắn đó đều là những tòa nhà cao tầng. 

Ngoài những người ở trường, người đón tôi ở bến xe còn có mẹ tôi.

Hôm nay mẹ tôi xin nghỉ phép và đến thăm tôi. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh, tôi đã cao hơn mẹ một cái đầu. 

Khuôn mặt dài của mẹ tràn ngập nụ cười. 

Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang rất hạnh phúc. Thực ra, mẹ không có nhiều chỗ trong trái tim tôi, vì tôi được bà nội nuôi dưỡng từ nhỏ. 

Cô ấy giống một người xa lạ hơn, và giữa tôi và cô ấy có một khoảng cách rất xa.

Sau vài lời đơn giản, tôi và mẹ lên xe buýt của trường. 

Mẹ tôi bận rộn, giúp tôi bưng, chào và giúp tôi dọn giường. 

Lúc đó ký túc xá có thể chứa được 6 người, khá tốt. 

Chúng tôi không cần phải đóng học phí, chỉ cần một ít chi phí sinh hoạt, gần như không có gì. 

Nhưng mẹ tôi vẫn cho tôi hai nghìn nhân dân tệ. Khi tôi lấy nó ra khỏi tay mẹ, tôi thấy bàn tay mẹ đầy vết chai.

Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác khó tả khó tả. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng không phải mẹ tôi không yêu tôi mà là mẹ và bố tôi đã xây dựng tổ ấm cho tôi bằng thân xác của họ suốt bao nhiêu năm qua. 

Mặc dù vòng eo của cô ấy vẫn béo nhưng tôi dường như không còn ghét cô ấy nữa.

“Mẹ, bố và mẹ nên mua thêm đồ ăn ngon nhé.” 

"Được rồi, cậu học tập chăm chỉ ở trường nhé." 

Lúc tôi và mẹ chia tay, mẹ bất đắc dĩ nhìn tôi, tôi dường như có chút không muốn buông tay. May mắn thay, chúng tôi đều ở cùng một thành phố và ngày càng có nhiều cơ hội gặp nhau.

Cuộc sống ở trường trung học kỹ thuật khác với cuộc sống ở trường trung học cơ sở. Nó thực sự hoàn toàn khác biệt và đầy tự do. 

Mọi người từ khắp nơi trên thế giới tụ tập ở đây và các nền văn hóa khác nhau hòa quyện vào nhau. 

Cũng có sự khác biệt giữa thành thị và nông thôn. 

Vì vậy, vẻ ngoài mộc mạc của tôi có vẻ lạc lõng. 

Nửa tháng sau, tôi dần quen với thành phố. Theo địa chỉ mẹ để lại, vào một ngày thứ Bảy, sau hơn một giờ đi xe buýt, tôi đã tới một khu dân cư.

Sau khi hỏi thăm khắp nơi, cuối cùng tôi cũng tìm được nơi ở của bố mẹ tôi. Đó là một ngôi nhà rất tồi tàn, không có phòng tắm hay nhà bếp. Cả bố lẫn mẹ tôi đều không có ở đó. Tôi tưởng họ đã đi làm ở công trường. 

Tôi ngồi trên mép và chờ đợi một ngày. Cuối cùng, trong đêm, tôi nhìn thấy bóng dáng xa lạ của cha tôi. Cả hai đều đội mũ bảo hiểm màu vàng và quần áo bẩn thỉu. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi từ xa, tôi vui vẻ đứng dậy. 

"Bố, mẹ, bố về rồi."

“Anh đến đây khi nào?”

"Buổi trưa."

"Bạn có đói không?"

"Không đói."

"Mau vào trong ngồi đi."

Căn phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường nhỏ và một chiếc bàn gấp nhỏ. Quần áo của bố mẹ treo bên cửa sổ. Tôi nhìn thoáng qua chiếc quần lót và quần lót màu hồng của mẹ. Họ rất truyền thống. Mông mẹ tôi to và quần lót của mẹ rất rộng. 

Mẹ tôi thấy tôi đến, đầu tiên bà cất quần áo đi, sau đó mới bắt đầu rửa cơm và rau. 

Tôi luôn nghĩ cuộc sống của họ tương đối tốt đẹp nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng nó lại tệ hơn cuộc sống của bà tôi ở quê nhà. 

Ở thành phố này, họ được coi là tầng lớp thấp nhất! 

Mẹ tôi nói căn nhà này rẻ, một tháng chỉ có 50 tệ, điện nước tôi tự trả nên chỉ tốn khoảng 10 tệ một tháng. 

Bố tôi lấy quần áo và đi tắm. Mẹ hỏi tôi có muốn giặt chúng không, tôi nói không. 

Đây là lần đầu tiên ba người quây quần quanh một chiếc bàn nhỏ để ăn. Tuy đơn giản nhưng lại có cảm giác hạnh phúc hiện rõ qua nụ cười của mẹ. 

Chúng tôi đã hồi phục xong và đã hơn chín giờ tối. Nếu chúng ta ở nông thôn vào thời điểm này, chúng ta sẽ có hai giấc mơ. 

Mẹ tôi mặc váy sau khi tắm xong. Váy rộng, hơi mỏng và hơi cũ. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ mép quần lót và hai núm vú trên ngực cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót. 

Trò chuyện một lúc, bố tôi đề nghị tối hôm đó tôi và mẹ ngủ trên giường này, còn bố sẽ qua đêm với đồng nghiệp ở tầng dưới. 

Mẹ cũng đồng ý lời cầu hôn của anh, dù sao thì chiếc giường cũng quá nhỏ. 

Mẹ tôi nói ở thành phố rất nóng và yêu cầu tôi cởi áo, cởi quần. 

Tôi có chút xấu hổ, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp mẹ. 

Tôi quay lưng lại với mẹ và cởi bỏ quần lót. 

Mẹ tôi đã nằm trên giường rồi, sau đó tôi lên giường, mẹ tôi tắt đèn. 

Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, nhưng dần dần xuyên qua ánh sáng từ cửa sổ, mọi thứ trong phòng đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Có sự khác biệt giữa thành phố và nông thôn. 

Mẹ tôi quan tâm hỏi thăm rất nhiều về tình hình trường học, tôi trả lời mẹ từng câu một. Cô ấy nói rằng quần áo của tôi quá bẩn và bảo tôi ngày mai dẫn tôi đi mua vài bộ quần áo tươm tất. Điều này dường như đang nói lên tấm lòng của tôi và tôi hơi cảm động. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

Đây thực sự là lần đầu tiên tôi được gần gũi với mẹ đến vậy. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đã làm tất cả vì con, tại sao mẹ phải cảm ơn con?”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào eo mẹ. Mẹ tôi thực sự rất béo, khác hoàn toàn với bà ngoại, mập mạp. Nhưng nó cho cảm giác khá thoải mái khi chạm vào. Trên người mẹ thoang thoảng mùi thơm, khá thơm. 

Khi còn nhỏ, tôi đã quen chạm vào đùi của bà. Vô thức, tôi đưa tay lên đùi mẹ và bắt đầu chạm vào. Nó cảm thấy ấm áp qua váy. 

Người mẹ lúc đầu run rẩy nhưng không nói gì. 

Chỉ là cơ thể mẹ tôi cảm thấy cứng đờ. 

Cơ thể tôi áp chặt vào mẹ tôi, và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ, dường như đang đập ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ tôi ngừng nói chuyện với tôi. Tôi ngửi và ngửi. Không biết tại sao, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Cái thứ không vừa ý đó thực ra đã từ từ cứng lại, nó dựng lên cao đến nỗi đẩy quần lót của tôi lên và nằm ngay trên mông mẹ tôi. Mẹ tôi dường như cũng nhận ra điều đó, bà khẽ cử động mông. 

Tay tôi không còn giới hạn ở đùi mẹ nữa mà từ từ di chuyển về phía bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ đó. Phần của mẹ tôi thật bụ bẫm, giống như một cái bánh bao thịt to, mềm. 

Khi tay tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi càng cứng đờ hơn. 

"Mẹ..."

Tôi gọi nhỏ vào tai mẹ.

"Có chuyện gì thế?" 

Mẹ tôi run run hỏi. 

"Anh Yêu Em."

"Con trai, mẹ cũng vậy."

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ thật chặt, cặc tôi bất ngờ đập vào mông mẹ. 

Tôi đưa bàn tay ngỗ ngược của mình lên ngực mẹ, ấn vào hai bầu ngực đầy thịt rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

"Con trai, con không thể làm được điều này. Mẹ là mẹ của con."

Mẹ tôi trầm giọng nói rằng tôi có thể cảm nhận được tim mẹ đang đập rất nhanh. 

"Mẹ, con muốn, cho con một lần đi."

Tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Có điều gì đó vô hình bên trong đang điều khiển tôi. 

"Con trai, điều đó thực sự không thể, xin hãy để con đi."

Bàn tay mẹ kéo tay tôi ra. Bàn tay của cô ấy rất thô ráp. Khoảnh khắc bàn tay cô ấy chạm vào tay tôi, tôi cảm thấy mình như một con vật và cảm thấy rất tội lỗi. Đột nhiên, tôi bắt đầu khóc. 

Mẹ tôi đột nhiên quay lại và ôm mặt tôi trong tay. 

“Con trai, con có chuyện gì thế?”

Cô háo hức hỏi. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Tôi không nói, chỉ tiếp tục nức nở. 

Mẹ nhẹ nhàng dụi đầu tôi vào lồng ngực ấm áp của mẹ, ngực mẹ áp vào đầu tôi mềm mại hơn bà ngoại rất nhiều. 

"Được rồi con trai, đừng khóc nữa, con già rồi mà vẫn như trẻ con vậy."

“Mẹ, đã nhiều năm như vậy con không chăm sóc mẹ, khiến mẹ đau lòng.”

"Con trai, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm loại chuyện đó."

"Mẹ không thể vượt qua trở ngại đó."

“Nếu không có chuyện gì, nếu cha cậu biết được, ông ấy sẽ không giết cả hai chúng ta.”

“Con trai, mẹ yêu con nhưng thực sự không ổn đâu.”

"Con trai, mẹ chạm vào cho con nhé? Sẽ ổn thôi."

"Con không nên tìm mẹ, con nên tìm bạn gái."

“Tất nhiên, mẹ biết rằng bọn trẻ nhà quê chúng tôi rất khó tìm được bạn gái.”

“Con trai, mẹ hứa với con nhưng chỉ một lần thôi.”

Mẹ tôi cứ lẩm bẩm một mình, tôi cảm thấy mẹ còn tội lỗi hơn cả tôi. Tôi không nói một lời, chỉ khóc nức nở. Dù mẹ có hứa với tôi nhưng tôi không còn ham muốn nữa. 

"Được rồi con trai, mẹ hứa với con là ngoan và đừng khóc nữa."

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi. 

"Được rồi, mẹ đã hứa với con rồi, nhưng con còn khóc, sau này người khác sẽ nghe thấy, điều này không tốt đâu."

“Được rồi, đừng khóc nữa.”

Mẹ lau nước mắt cho tôi thêm mấy lần nữa. 

“Mẹ nghe con nói.”

Một lúc sau, mẹ tôi mới chủ động thọc tay vào trong quần lót của tôi. Tôi giật mình, nhưng cô ấy đã nắm lấy con cặc mềm mại. 

"Khi mẹ sinh ra ngươi, ngươi còn là một đứa bé, bây giờ ngươi đã lớn như vậy."

"Con trai, không phải mẹ nhớ con, mẹ rất không muốn để con đi, nhưng để kiếm sống, mẹ phải giao con cho bà ngoại. Mẹ thực sự rất tiếc về điều đó."

“Bây giờ nghĩ lại mẹ thấy hối hận. Mẹ nên ở nhà nhìn con lớn lên.”

“Mẹ không thể tin được con đã trở thành người lớn trong chớp mắt.”

Mỗi lời mẹ tôi nói đều chứa đựng cảm giác tội lỗi. 

Đôi bàn tay thô ráp của mẹ đang vuốt ve cặc tôi. Những động tác tuy nhàn nhã và quen thuộc nhưng tay cô lại quá thô ráp và không được thoải mái cho lắm. Tuy nhiên, con cặc không đạt yêu cầu của tôi lại trở nên cương cứng dưới cú ném chậm của cô ấy. 

Mẹ nhanh chóng giúp tôi cởi chiếc quần lót duy nhất của mình, tôi trần truồng nằm cạnh mẹ. 

Mẹ cũng nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót. 

Chúng tôi, hai mẹ con, trần trụi như thế này. Cũng may trong phòng tối, nếu không sẽ rất xấu hổ. 

"Con trai, lại đây, đến bên chân mẹ."

Mẹ dang rộng hai chân, tôi chợt chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Nó thật thoải mái và trơn trượt. Vâng, đây là mùi, tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Con trai, tới đây."

Mẹ lại gọi, tôi nhẹ nhàng bước tới rồi quỳ vào giữa hai chân mẹ. Nhịp tim tôi cũng đập dồn dập, tôi sợ hãi và khao khát.

"Con trai." 

Mẹ tôi liền kéo tôi xuống và tôi nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ. Trời nóng quá.

Hai bầu vú trên ngực cô to và mềm hơn của bà ngoại. 

Ngực tôi bị ấn mạnh vào đó, không biết mẹ tôi có đau không. 

Bàn tay mẹ ôm chặt lấy tôi và điên cuồng vuốt ve mông tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy cũng rất bốc đồng.

"Con trai, mẹ yêu con."

"Mẹ, con cũng yêu mẹ." 

Mẹ đưa bàn tay thô ráp của mẹ ra, nắm lấy cặc tôi, dẫn đầu nấm của tôi tới chỗ mẹ tè. Nó không chỉ ướt mà còn rất trơn.

Cô ấy khéo léo ấn đầu nấm của tôi vào đó và trượt nó. Chỉ sau vài lần trượt, đồ của tôi đã ướt đẫm. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đẩy đầu tôi xuống lỗ, tôi có cảm giác như nửa đầu sắp lọt vào.

"Con trai, được rồi, nhấc mông lên và vào đi." 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói rồi dùng tay kia kéo mông tôi. Chắc cô ấy nghĩ tôi còn trinh. Tất nhiên, không có sự khác biệt giữa tôi và một trinh nữ.

Tôi đẩy nhẹ, quả nhiên nửa đầu tôi lọt vào nhưng bên trong mẹ tôi chật quá, khác hoàn toàn với bà ngoại. Khi tôi còn nhỏ, bên trong bà tôi rất ẩm ướt và rộng rãi. 

Và thứ mà mẹ quấn chặt quanh người tôi cũng ướt và nóng.

"Mẹ."

"Có chuyện gì thế?"

"Thật chặt."

"Đồ ngốc, chật không phải sẽ thoải mái hơn sao?"

"Ồ." 

"Đẩy mạnh hơn nữa đi, nó chưa vào được đâu."

"Được rồi." 

Tôi đẩy mạnh hơn, và quả nhiên, tôi đột nhiên đến một nơi nóng ẩm hơn, mẹ tôi hét lên. Sau đó anh ấy ôm chặt đầu tôi.

"Mẹ không ngờ mẹ lại thân mật với con như vậy. Con trai, con có biết không? Con từ bên dưới đi ra."

“Mẹ, có đau không?”

“Ừ, mẹ đau lắm. Mẹ đã đau rất lâu trước khi sinh ra con.” 

"Mẹ ơi, con là một con thú." 

"Con trai, đừng làm thế. Mẹ muốn thế."

Mẹ tôi liên tục xoa đầu tôi.

“Hãy nhớ rằng, khi còn nhỏ, trước khi con biết bú, mẹ đã đưa núm vú của con vào miệng. Mẹ ơi, mẹ sợ con sẽ chết đói.”

Tôi cười khúc khích.

"Mẹ ơi, bây giờ con mút nó thì sao?"

“Hết sữa rồi.”

"Nó không quan trọng."

"Được rồi."

Mẹ buông đầu tôi ra, miệng tôi nhẹ nhàng ngậm lấy một đầu vú của mẹ. 

"Đau đấy con trai. Con vẫn thích cắn đầu vú của mẹ như hồi còn nhỏ. Nhớ dùng môi nhé."

"Tôi xin lỗi." 

Cuối cùng tôi đã học được rằng tôi phải sử dụng đôi môi của mình. Tôi mút nhẹ nhàng, dần dần núm vú của mẹ cứng lại.

“Mẹ ơi, mọi việc đang trở nên khó khăn hơn.”

“Ừ, mẹ thấy thoải mái quá.” 

"Con trai, con không thể dừng lại ở đó được. Con phải rút ra rồi lại nhét vào."

“Ồ, mẹ ơi, con quên mất.”

Tôi đẩy nhẹ nhàng.

“Ừ, con trai, đúng rồi, đẩy mạnh hơn một chút.”

Tôi lại đẩy mạnh. 

"Ừ, đúng vậy, chính là như vậy. Thật thoải mái."

Miệng mẹ tôi cũng rên rỉ khi tôi đẩy.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Thoải mái, thật thoải mái."

Bàn tay mẹ kéo mông tôi, tôi không thể không quan tâm đến bộ ngực của mẹ. Tôi giữ chúng bằng cả hai tay và bắt đầu thọc mạnh vào mẹ tôi. Sau chưa đầy hai mươi cú vuốt ve, tôi xuất tinh với một âm thanh lớn.

"Mẹ ơi, con có thể có thai à? Con sợ hãi hỏi." 

“Con trai đừng lo lắng, mẹ sẽ không có thai đâu, mẹ đã triệt sản rồi.”

"Mẹ ơi, khử trùng là gì?"

"Chỉ là một ca phẫu thuật để thắt ống dẫn trứng thôi."

"Nó có đau không?"

"đau"

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi đặt lên bụng Ye, tôi cảm thấy có một vết sẹo nhỏ. 

“Đây sẽ là nơi phẫu thuật.”

“Mẹ ơi, con trai con đã làm mẹ đau khổ.”

Tôi yếu ớt nằm trên người mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ.

"Mẹ, con muốn nhìn cơ thể của mẹ, được không?"

“Không, mẹ ngại lắm.”

"Bạn có muốn xem nó không?"

"Không sao đâu."

Mẹ tôi lấy chiếc đèn pin từ trong gối ra. Tôi nằm giữa hai chân mẹ. Khi tôi bật đèn pin lên, tôi thấy vùng kín của mẹ sáng bóng, một chất lỏng màu trắng đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Quê của mẹ tôi khác với quê của bà tôi. Lông mu của cô không nhiều nhưng mỏng.

Hai miếng thịt cũng có màu đỏ tươi, bên trên có một hạt đậu nhỏ nhô lên trông rất giống một cánh hoa.

Tôi dùng tay chạm nhẹ vào nó và thấy nó mịn màng.

"Được rồi, đừng chơi nữa. Tắt đèn pin đi."

"Mẹ, không, con muốn nhìn kỹ hơn. Mẹ vẫn chưa thấy rõ à?" 

"Con trai ngốc nghếch, ngươi thật xấu xí, ngươi có cái gì tốt như vậy?" 

"Không, tôi muốn xem nó." 

Tay tôi không ngừng vuốt ve hai môi âm hộ của mẹ, thân thể mẹ run lên theo sự vuốt ve của tôi. Khi tôi di chuyển hạt đậu nhỏ của mẹ, mẹ tôi còn di chuyển nhiều hơn nữa.

Vùng kín của mẹ tôi hồng hào lắm, tôi không thấy nó xấu.

Tôi chơi với nó một lúc và nhận thấy cặc tôi lại cứng lên.

“Mẹ, con muốn làm lại lần nữa.”

"Ngươi mạnh đến vậy sao?" 

"Ừ, nếu cậu không tin thì cứ chạm vào đi." 

Mẹ đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. 

"Con trai, con thật tuyệt vời."

"Mẹ, lần này con sẽ làm được."

"Được rồi."

Mẹ tôi trong tư thế chữ M, dưới ánh đèn pin tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Ngoài làn da hơi rám nắng, cô ấy còn khá đẹp.

Hai bầu ngực như hai cục thịt treo lủng lẳng trên ngực.

Có một vòng tròn xung quanh núm vú tương đối sẫm màu nhưng nhìn chung có màu hồng. 

Bụng mẹ như được bao bọc bởi một vòng thịt. 

Tôi cầm con cặc của mình và chỉ vào lối vào nơi nước vẫn đang chảy. 

Sau một cú đẩy nhẹ nhàng, nó đã chạm đến điểm sâu nhất. Người mẹ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và trông rất thích thú. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn con cặc của con trai mình di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình và cú đẩy khá dâm đãng.

"Mẹ ơi, mẹ có để con đụ âm hộ mẹ lần nữa không?"

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Tôi đâm mạnh và lần này tôi đã thành thạo hơn. Bộ ngực của mẹ tôi liên tục rung lên trước những cú thúc của tôi, và tay tôi thỉnh thoảng lại nhào nặn chúng. Cơ thể bụ bẫm của mẹ cứ trằn trọc trên giường, giường cũng cọt kẹt... cọt kẹt... cọt kẹt...

“Con trai, nhanh lên, đẩy mạnh vào, ừ, thế thôi. Ôi, mẹ không chịu nổi nữa rồi, ôi, thoải mái quá, thoải mái quá, mau…”

Khi mẹ cô hét lên, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Đồ ngốc, mẹ đang đạt cực khoái, giống như con đang phun thứ đó vậy."

“Trời ơi, phụ nữ cũng có thể phun nước à?”

“Không, mẹ cũng cảm thấy như vậy thôi.”

"Con trai, con thật mạnh mẽ, nhanh nhẹn và cứng rắn."

Tôi đụ mẹ tôi chưa đầy mười lần, và cuối cùng lại xuất tinh! 

"À...Mẹ ơi, con cũng không thể làm được..."

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, mẹ bất ngờ hôn tôi. Tôi chưa kịp trả lời thì lưỡi cô ấy đã mở miệng tôi ra và điên cuồng hút nước bọt của tôi. Tôi dường như hiểu ra, và tôi cũng bắt đầu mút nước bọt của mẹ. Sau ba phút hôn say đắm, tôi cảm thấy khó thở. 

"Con trai, mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Mẹ, con cũng vậy."

“Được rồi, hãy thoải mái và đi ngủ thôi.”

"Được rồi."

Giống như bà tôi, mẹ tôi rất quan tâm đến đàn ông. 

Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ. Năm đó tôi vừa tròn 18 tuổi, mẹ tôi đã 37 tuổi. 

Bà tôi và tôi đã đụ mẹ tôi, nhưng chúng tôi chưa bao giờ biết đó là loạn luân hay loạn luân là gì. 

Chỉ khao khát nó về thể xác, khao khát nó trong trái tim tôi. 

Vì vậy tôi không có áp lực đạo đức để phạm tội loạn luân. 

Ánh nắng sớm mai đã chiếu vào nhà, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Mẹ đã thay quần áo rồi, bố cũng không thấy. 

"Đứng dậy ăn đi."

"Mấy giờ rồi?"

“Đã hơn tám giờ rồi.”

Tôi nhìn xuống sàn nhà. Nó đã sạch sẽ rồi.

"Bố đâu?" 

"Ăn cơm sớm rồi đến công trường."

“Bạn thường thức dậy lúc mấy giờ?”

“Chúng tôi thường thức dậy lúc 5 giờ, làm bữa sáng và sau khi ăn xong, chúng tôi rời đi lúc 6 giờ.”

"Mẹ, hai người vất vả nhiều rồi."

“Không, là bố mẹ mong cậu học hành chăm chỉ để sau này không phải chịu đựng những khó khăn này.”

Sau khi tôi ăn xong, mẹ tôi xách bát đi rửa. Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy và ôm cô ấy. 

"Con trai, đừng làm vậy, con sẽ giết mẹ. Trời sáng rồi, khắp nơi đều có mắt."

"Mẹ, con sai rồi."

"Lần sau tôi không dám làm vậy nữa."

"Mẹ, con xin lỗi."

Sau khi bình phục, mẹ dẫn tôi ra phố mua hai bộ quần áo trị giá hơn 200 nhân dân tệ. Mẹ tôi nói rằng ngày thường bà không muốn tiêu nhiều tiền như vậy. 

Tôi vui vẻ trở lại trường với bộ quần áo mới nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Có lẽ bề ngoài của một người có thể thay đổi được nhưng bên trong thì khó có thể thay đổi được...

Còn nửa tháng nữa là đến Tết Trung Thu, tình cờ lại là cuối tuần. 

Tôi bắt đầu khao khát được giao tiếp thân mật với mẹ lần nữa, và tôi vui vẻ lên xe buýt vào sáng sớm. 

Nhưng khi xuống xe, tôi chết lặng vì phát hiện ví, CMND, thẻ ngân hàng và hàng chục đô la của mình đều bị mất, trên chiếc quần mẹ mới mua còn có vết dao thẳng. 

Tôi buồn bã ngồi trước căn nhà thuê của mẹ, hồi lâu không thể bình tĩnh lại được. 

“Có chuyện gì vậy con trai?”

“Mẹ ơi, ví của con bị kẻ trộm lấy mất rồi.”

“Chỉ cần mọi việc đều ổn, mẹ quên nói với con rằng bây giờ khắp nơi đều có trộm.”

"Nhưng tôi bị mất CMND và thẻ ngân hàng."

"Không sao đâu, mẹ sẽ dẫn con đi phát hành lại."

"Dù bạn bao nhiêu tuổi, bạn cũng biết khóc."

Người cha giận dữ chửi rủa. 

"Sao anh lại mắng con mình? Chúng đã khổ đủ rồi, anh còn khiến nó ghen tị hơn nữa."

Tôi đột nhiên cảm thấy tốt hơn khi làm mẹ. 

“Ngày mai là Trung thu, đi mua một hộp bánh trung thu rồi về.”

Người mẹ lấy hàng chục đô la đưa cho người cha, người này miễn cưỡng nhận lấy. 

"Con trai, hãy nhớ rằng, dù sau này có chuyện gì xảy ra, hãy dũng cảm và đừng khóc. Con đã là người lớn và phải học cách giải quyết vấn đề. Bố con nói đúng. Con xem, con cao hơn mẹ một cái đầu phải không?"

"Mẹ, con hiểu."

"Hãy học tập chăm chỉ và bạn chắc chắn sẽ xuất sắc trong tương lai."

Sau khi mẹ tôi an ủi xong, cô ấy đi làm. Một lúc sau, bố tôi quay lại với hộp bánh trung thu và chai rượu trên tay. 

Trong bữa ăn, bố tôi cứ uống rượu, mẹ tôi cũng uống một ly. Đột nhiên, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

"Con trai, con cũng uống một ly đi."

“Mẹ, con không thể.”

"Uống đi, ngươi đã lớn rồi, phải học uống rượu."

Tôi nếm thử nó một cách nhẹ nhàng. Nó rất cay nhưng tôi vẫn uống hết. Cảm giác như nơi rượu chảy ra rất nóng. 

"Đúng vậy."

Trước khi bố anh đi, mẹ anh đưa cho anh hai chiếc bánh quy và nhờ anh mang đi cho đồng nghiệp. 

Bố tôi mặt đỏ bừng, chắc ông nửa say nửa tỉnh! 

Ngay khi bố ra đi, tôi mong chờ khoảng thời gian hạnh phúc trên giường với mẹ. Mẹ tôi dường như đã nhận thấy điều đó. Cô nhanh chóng dọn phòng, rồi kéo rèm và tắt đèn.

"Mẹ..."

"Chờ một chút."

"Tại sao?"

"Vẫn còn sớm, nếu có người tới, cũng sẽ không có người biết."

Nhưng tôi đã ôm mẹ rồi. Tay tôi đưa lên ngực mẹ, ôm lấy cặp vú mềm mại. Họ cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Tôi liên tục chạm vào hai núm vú đó, một lúc sau chúng càng ngày càng to ra. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Thoải mái."

Tôi chậm rãi đứng dậy và cởi chiếc váy của mẹ ra, chỉ để lại cho mẹ chiếc quần lót cuối cùng. 

Tôi chợt ôm mẹ, mẹ cũng ôm tôi thật ấm áp, tôi hôn mẹ thật nhẹ nhàng. 

Thân thể mẹ nóng bừng như ngọn lửa thiêu đốt. Tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái khi dựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Tôi hôn mẹ say đắm, mẹ cũng đáp lại nhiệt tình. 

Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. 

Đôi khi tôi cảm thấy mẹ còn điên hơn cả tôi. Chẳng mấy chốc, bàn tay của cô ấy đã đưa xuống bên dưới tôi và giữ lấy con cặc của tôi. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu nấm, không, là quy đầu. 

Trong thời gian này, tôi đã lén đọc rất nhiều sách về sinh lý học trong thư viện, cuối cùng tôi cũng biết được rằng đây gọi là quy đầu và dương vật được gọi là dương vật. 

Sờ sờ mãi, mẹ tôi cảm thấy có thứ gì đó dính dính chảy ra từ niệu đạo của tôi. 

Tôi không nhịn được mà thò tay vào trong quần lót của mẹ, cũng như vậy. 

Tôi biết hạt nổi lên được gọi là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Quả nhiên, cơ thể mẹ tôi run lên khi tôi chạm nhẹ vào đó. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Thoải mái, kỳ quái, ta muốn nhưng lại không muốn."

Tôi tiếp tục mở âm đạo của mẹ và quả nhiên có rất nhiều nước chảy ra. Tôi cũng biết rằng có một thứ gọi là tuyến Bartholin tạo ra nước. Tôi bôi một chút lên âm vật và tiếp tục chơi với nó. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi đang rất vui, vâng, rất hạnh phúc. Tôi cứ xoa bóp âm vật của nó, thân thể mẹ tôi cứ vặn vẹo mãi. Cuối cùng mẹ tôi cũng ra tay. 

"Mẹ, mẹ đang xuất tinh à?"

"Vâng."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ."

"Được rồi."

Tôi cởi chiếc quần lót duy nhất của mẹ, rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào phía trong âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ. Tôi đẩy nhẹ thì một nửa quy đầu lọt vào. Tôi lại đẩy nữa để toàn bộ dương vật được âm đạo của mẹ bao bọc.

“Mẹ, mẹ đã xuyên thấu hết chưa?” 

"Con trai, dù sao con của con cũng dài như vậy, thậm chí còn dài hơn của bố."

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái."

"Mẹ ơi, mẹ có đụ âm hộ con mỗi tối không?"

"KHÔNG."

"Tại sao?"

“Bố cậu đi làm mệt lắm, hơn nữa, chuyện này đối với ông ấy cũng không còn xa lạ nữa, không giống cậu.”

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đụ con trai mình không?"

"Nghĩ."

Vừa nghe xong, trong người liền cảm thấy một loại hưng phấn không gì sánh được. Tôi đẩy hết sức mình, khiến anh ấy đạt đến điểm sâu nhất với mỗi cú đẩy. 

"Con trai, việc này con không thể làm được, vất vả quá, mẹ sẽ không thấy thoải mái đâu."

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?”

"Trước tiên bạn phải thực hiện từ từ, sau đó đột ngột dùng lực, sau đó từ từ và tiếp tục lặp lại."

"Có phải vậy không?"

"Ừ, đúng rồi, ôi con trai, thật tuyệt, thật thoải mái."

Môi âm hộ của mẹ tôi tiếp tục lăn khi dương vật của tôi di chuyển ra vào và nó đã ướt ở đó. Nơi hai người gặp nhau đang la hét... ugh... ugh... và chiếc giường rung chuyển không ngừng! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Con trai, ta cũng vậy."

"Mẹ, con không thể làm được nữa, con đi đây."

"Con trai, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa."

"À...Mẹ..."

Cú đánh cuối cùng, một dòng tinh dịch vọt vào âm đạo của người mẹ, sau đó quy đầu nhảy vài lần trong âm đạo, rồi chút tinh dịch cuối cùng phun ra ngoài cho người mẹ. 

"Mẹ... thoải mái quá."

Mẹ xoa mông tôi thật chặt. 

"Mẹ cũng vậy."

Cơ thể cả hai đều đẫm mồ hôi và nóng nực vô cùng. Tôi nằm trên ngực mẹ. 

"Mẹ, con không lấy vợ nữa, con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

"Ngu ngốc, ngươi muốn giết mẹ."

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi. 

Nửa giờ sau, tôi lại nhập vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi đáp lại những cú thúc của tôi một cách điên cuồng như trước, nhưng lần này tôi kéo dài nửa tiếng, và mẹ tôi nói rằng bà đã lên đỉnh hai lần. 

Hôm sau mẹ chỉ cho tôi cách thay và bảo tôi tự làm. Mẹ bảo khi lớn lên tôi phải học cách tự lập. Bà và bố tôi đến công trường từ sáng sớm. 

Bằng cách này, tôi sẽ đến chỗ mẹ tôi gần như nửa tháng một lần và tôi cũng sẽ quan hệ tình dục với bà. 

Nhưng tôi càng phát hiện ra mình chỉ dùng mẹ như một công cụ để trút bỏ những ham muốn chứ không phải tình yêu thực sự. 

Nhưng mẹ tôi rất tận tâm, thậm chí còn hơn cả tôi. Lần nào cô ấy cũng đạt cực khoái. 

Dần dần tôi ít đi hơn. 

Trong kỳ nghỉ đông, tôi trở về quê, bố mẹ tôi vẫn ở thành phố. 

Ông và bà đã lâu không gặp tôi. Hai người rất vui vẻ và nấu cho tôi rất nhiều món ăn mà tôi thích khi còn nhỏ. Bà ngoại cười hở cả răng. 

Vài ngày sau, hai người dì trở lại. Cô cả 41 tuổi, cao ráo, xinh đẹp, dáng người cân đối, là một người phụ nữ trưởng thành chuẩn mực. 

Chị dâu tôi năm nay 39 tuổi. Tuy thấp hơn một chút nhưng cách ăn mặc của cô cũng thời trang như người thành phố, trông cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Sau này tôi mới biết bà tôi đã 59 tuổi, hai cô con gái về làm chín công việc cho bà. 

Chị dâu tôi ăn xong thì bỏ đi, nhưng dì cả của chị ấy lại giữ chị ấy qua đêm và không bao giờ rời đi. 

Bởi vì chị dâu tôi về thường xuyên, còn dì tôi thì hiếm khi về vì nhà dì tôi nghèo và dì ấy lại lấy một gã lười biếng suốt ngày uống rượu. 

Dì tôi quản lý mọi việc trong nhà và ngoài nhà. Cô ấy có một con gái và một con trai. Con gái đã đi làm và lớn tuổi hơn tôi. Cậu con trai vẫn đang học lớp sáu tiểu học. 

Dì và bà không biết phải nói gì trong phòng. Dù sao thì họ cũng trò chuyện không ngừng nghỉ cho đến hơn chín giờ đêm. 

Tôi tưởng dì tôi sẽ ngủ cùng phòng với ông bà tôi, nhưng thật ngạc nhiên, dì tôi thực sự đã mở cửa cho chúng tôi. 

"Tối nay tôi ngủ với anh được không? Đã lâu rồi không có ai ngủ trong phòng khách, tôi sợ chuột."

"Dì ơi, vào nhanh nhé."

Tôi đứng dậy, kéo dì đến mép giường rồi đóng cửa lại. 

“Thời gian trôi nhanh quá, tôi nhớ trước kia cậu vẫn ngủ với bà ngoại, bây giờ cậu cao như vậy.”

Dì tôi chạm vào đầu tôi. Trong lòng cô ấy, có thể tôi vẫn là một đứa trẻ. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ đi."

"Được rồi."

Dì tôi tắt đèn, căn phòng tối om. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cởi quần áo nhẹ nhàng, rồi dì tôi lên giường, tôi và dì nằm cùng nhau. 

Tôi cảm thấy một cảm giác bối rối, nhưng nó dần dần biến mất và chuyển thành sự thôi thúc. 

Tôi có chút sợ hãi, dù sao tôi cũng không biết dì tôi chút nào. 

Càng nghĩ tôi càng bốc đồng, dương vật của tôi vốn đã cương cứng vô cùng. 

Hơi thở của dì tôi đều đều, không nói, ngủ rất ngon lành. 

"Dì, vào trong ngủ một lát đi."

Tôi đưa tay kéo dì vào, áp sát vào dì. Tôi lập tức cảm thấy dì có chút kiềm chế. 

"Dì, chú, bây giờ hắn còn đánh ngươi sao?"

"Làm sao bạn biết?"

Cô hơi ngạc nhiên. 

“Bà nội nói rồi.”

“Anh không được nói với ai ở bên ngoài.”

"Dì, dì còn muốn đánh nhau không?"

"Đánh tôi đi. Anh ta đánh tôi mỗi lần say rượu và nổi điên."

"Dì ơi, cuộc sống của dì thật là khốn khổ. Bằng không thì ly hôn đi."

"Không dễ dàng như vậy, hơn nữa ta còn có một cái nữ nhi cùng một cái nhi tử, không thể bỏ rơi bọn họ."

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra đặt lên đùi dì, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Dì ơi, dì đang đau khổ."

“Yêu một chút cũng được, miễn là con gái và con trai ngoan là được”.

"Gu, cậu thật tuyệt vời."

"Ai nói với tôi rằng cuộc sống của tôi tồi tệ?"

Đột nhiên, dì tôi bật khóc. Cô bật khóc và bắt đầu nức nở. 

"Dì ơi, đừng khóc."

Tôi liền ôm dì vào lòng, giống như lần trước mẹ tôi đã làm. 

"Gu, nó chắc chắn sẽ tốt hơn."

Tôi an ủi và ôm cô ấy thật chặt. Tôi vẫn thương cảm cho số phận của Cố, nhưng thương cảm cũng chẳng ích gì. 

Tuy nhiên, dương vật chưa đạt yêu cầu của tôi vẫn cứng và lúc này đang ấn vào âm đạo của dì. Có thể cô ấy buồn và không cảm nhận được điều đó. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt dì. 

"Dì, khi con gái và con trai của dì lớn lên, cuộc sống của dì sẽ ngày càng tốt hơn, đừng lo lắng."

"Ừm, đó cũng là điều tôi nghĩ."

Tôi tiếp tục vuốt ve dì, cuối cùng dì cũng ngừng khóc, nhưng lúc này, người tôi nóng bừng. 

Tôi đặt tay lên ngực dì. Đột nhiên, dì tôi run lên và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Rồi tôi ôm dì và bóp vú dì một cách điên cuồng. 

"Không, đừng làm điều này."

"Dì ơi, con nhớ dì lắm."

"Không, thực sự đừng làm điều này, tôi rất sợ."

"Dì ơi, cho cháu một lần đi, cháu rất muốn."

"Không, thực sự không."

Dù nói không nhưng cô cũng không chống cự. Tay tôi vẫn đang xoa bóp ngực cô ấy. Sau một thời gian, cơ thể cô trở nên mềm mại vì cứng đơ.

"Gu, tôi biết, bạn cũng muốn nó." 

"Không, tôi sợ quá, làm ơn thả tôi ra được không?"

"Gu, anh yêu em."

"Không, tôi không tin điều đó."

"Gu."

Vừa nói tôi vừa hôn dì, dì có chút mất cảnh giác nhưng dần dần miệng dì đã bị tôi mở ra. Tôi đã áp dụng 100% những kỹ năng học được từ mẹ và chắc chắn, dì tôi đã đầu hàng.

Cơ thể mềm mại của cô ấy cho phép tôi vuốt ve nó, và núm vú của cô ấy trở nên cứng cáp dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy ngày càng nhanh hơn.

Không đợi được nữa, tôi cởi quần của mình trước, sau đó cũng nhanh chóng cởi quần của dì. 

Dù dì tôi có dùng tay kéo nhưng cũng vô ích.

Tôi ấn dì xuống dưới và ấn vật cứng vào âm đạo của dì. Chắc chắn ở đó đã ướt. 

Tôi đẩy nhẹ rồi đi vào ngay.

"À..."

Dì tôi hét lên nhưng rất nhỏ.

"Dì, dì có thoải mái không?" 

"Đừng nói chuyện." 

Tôi đẩy nhẹ nhàng, âm đạo của dì không căng như của mẹ mà chặt hơn của bà. 

Tôi ra vào thoải mái nhưng dì tôi rất kiềm chế. Cô không rên rỉ hay la hét, miệng ngậm chặt, không cử động cơ thể hay tay. 

Trong khi tôi đang đẩy, tôi đang vuốt ve ngực cô ấy. Ngực của bà không to bằng mẹ tôi nhưng rất săn chắc.

Nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với mẹ tôi. 

Chậm rãi, chíp... chíp... chíp... âm thanh bắt đầu. Âm đạo của tôi và dì cứ va vào nhau. Chưa đầy ba phút, dì tôi bắt đầu run rẩy. Tôi biết dì đã lên đỉnh nhưng dì vẫn im lặng để tôi ra vào. Cuối cùng, tôi không thể kìm được và phun ra khi âm đạo của cô ấy co lại.

"Dì ơi, dì không có thai phải không?"

"Không, tôi đã triệt sản."

Tôi nằm trên xác dì và nghe tim dì đập… đập… mà tim tôi rất phấn khích. Cô ấy từ từ đẩy tôi ra và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

“Có giấy không?”

"Đúng."

Gu lau phần dưới của cô rất cẩn thận.

"Tự mình làm đi."

"Được rồi."

Cả hai chúng tôi lại nằm bên nhau như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi không biết phải nói gì nên đành nằm im, cảm thấy có chút tiếc nuối và sợ hãi. 

"Qianwang, đừng nói cho ai biết."

"Tôi biết." 

"Cuộc sống của tôi vốn đã khốn khổ rồi, anh lại càng khiến tôi khó khăn hơn. Anh thật sự rất tệ." 

Gu lại rơi nước mắt buồn bã.

"Gu, tôi xin lỗi, tôi là một con thú." 

"Không, ngươi là người tốt, nhưng ngươi chỉ là một tên khốn."

"Dì ơi, dì có tha thứ cho con không?"

"Chuyện đã xảy ra nếu anh không tha thứ cho em, vậy anh có thể làm gì đây?" 

"Dì..."

"Đừng nói nữa, anh đã lâu không quan hệ tình dục thực sự, vừa rồi em mạnh mẽ đến mức anh đạt cực khoái, hơn nữa em còn là trinh nữ, đáng giá."

Nghe xong tôi lại xoa đầu dì nhưng dì không chống cự nên tôi lại trèo lên người dì.

"Tại sao bạn vẫn muốn nó?"

"Vâng."

"Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy?"

"Dì ơi, dì không muốn à?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực dì.

“Anh học nó ở đâu thế?”

“Tôi đã đọc nó trong một cuốn sách.”

"Xem ra ngươi thật sự cần học, học xong mới thấy được mình tốt như thế nào." 

"Dì, dì sao vậy..."

Nói xong tôi lại cởi quần của dì tôi ra. Gu cũng đưa tay ra ôm lấy dương vật cứng đờ của tôi.

"Thế nào? Chú tôi lớn hơn tôi phải không?"

"KHÔNG."

"Cậu có dài bằng tôi không?" 

"KHÔNG."

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

Lòng tôi rất vui mừng khi nghe điều đó. Tôi lại nhét nó vào âm đạo của dì nhưng dì vẫn ngậm chặt miệng.

“Dì ơi, sao dì không hét lên?”

"Nó gọi là gì?" 

“Phụ nữ không hét lên khi họ cảm thấy thoải mái sao?” 

"Tôi không hiểu, xin hãy nhanh lên."

"Có phải vậy không?"

"Ừ, dùng vũ lực."

Tôi đâm vào dì tôi lần nữa, đủ 500 lần. Cuối cùng dì tôi cũng lên đỉnh lần nữa nhưng tôi dường như không muốn xuất tinh.

"Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy?"

"Tôi cũng không biết."

“Anh vẫn chưa xuất tinh à?” 

"KHÔNG."

“Vậy thì đẩy mạnh lên, nhanh lên, đúng rồi.”

Dì tôi dạng chân rộng hơn một chút và tạo thành hình chữ M để phục vụ cho tôi. Tôi rất sợ ông bà sẽ nghe thấy chuyển động trên giường của tôi. Cuối cùng, năm phút sau, tôi xuất tinh.

"Bạn thật tuyệt vời."

Cô tôi khen tôi. Lần này dì không chỉ lau mình mà còn lau sạch cho tôi, rồi tôi và dì ôm nhau. 

"Nếu người đàn ông của tôi tốt như bạn, tôi sẵn sàng chết."

“Gu, đừng nói thế.”

"Đừng sợ, ta sẽ không dính ngươi."

"Gu, ý tôi không phải vậy."

"Được rồi, đi ngủ đi, muộn rồi."

Dì ôm tôi vào lòng, tôi biết dì khá hài lòng. Ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy thì dì tôi đã đi mất rồi... Trong đời tôi chỉ gặp dì một lần, và chuyện đó không bao giờ xảy ra nữa! 

Sau khi về, tôi được biết chỉ còn một số bạn học cũ của tôi còn đi học, còn những người chưa thi đỗ đều đã đi làm cùng bố mẹ. Họ gánh vác gánh nặng cuộc sống khi còn trẻ. Đôi khi tôi rất hạnh phúc.

Sau Tết Nguyên Đán, tôi đến trường như dự định nhưng bố mẹ tôi đã xong việc ở công trường và đi đến một nơi khác xa hơn. Bằng cách này, mối quan hệ tình dục của tôi với mẹ cũng bị gián đoạn.

Từ đó trở đi, sự chú ý của tôi dần chuyển sang các bạn nữ cùng lớp xung quanh.

Yushu, đến từ Khoa tiếng Trung, tình cờ gặp nhau trong thư viện.

Vẻ đẹp của cô ấy ngay lập tức thu hút tôi sâu sắc. 

Lòng tủi thân của tôi không bao giờ dám đến gần cô ấy.

Cứ như vậy, mỗi ngày tôi đều thầm yêu cô ấy và âm thầm quan tâm đến cô ấy.

Tất nhiên, bên cạnh cô chắc chắn không thể thiếu những chàng trai. 

Tôi tưởng rằng số phận của chúng tôi với cô ấy sẽ kết thúc ở đây nhưng trong buổi hội thao của trường, chúng tôi quen nhau vì cùng sở thích.

Cô ấy thích viết những bài báo ngắn, và tôi cũng vậy. Cả hai chúng tôi đều thích đóng góp những bài báo cho đài phát thanh và dần dần chúng tôi trở thành bạn bè. Dù họ chỉ là bạn bè nhưng tôi thực sự đã rất hài lòng rồi. 

Với mối quan hệ này, tôi có thể mạnh dạn trò chuyện và đi chơi cùng cô ấy. 

Bạn cũng có thể ngồi với cô ấy trong thư viện. 

Tuy nhiên, chưa kịp tận hưởng niềm vui của tình yêu thì cuộc đời đã giáng cho tôi một đòn. 

Một đêm nọ, tôi bị đánh trên đường đến trường. Người đánh tôi bảo tôi tránh xa chú Dư.

Tất nhiên tôi hiểu những người này là ai. 

Dường như tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình, thừa nhận mình không có quyền lực, không có tiền bạc và không có sức ảnh hưởng.

Từ đó tôi dần dần rời xa cô ấy. 

Một ngày trước kỳ nghỉ, các bạn cùng lớp của tôi đi ăn một bữa thịnh soạn cùng nhau, và tôi cũng tham gia cùng họ. 

Ngoài các bạn nam, còn có một số bạn nữ cùng lớp, nhưng họ đều đi theo cặp, nhưng có nhiều người độc thân như tôi hơn. 

Một nhóm chúng tôi uống rượu, ăn đồ ăn và trò chuyện về tầm nhìn của chúng tôi cho tương lai. Dù sao đi nữa, việc trò chuyện trên toàn thế giới cũng không tốn kém gì. Bạn có thể khoe khoang nhiều nhất có thể. Khi người khác hỏi tôi sau này muốn làm gì nhất, tôi đã lợi dụng cơn say và thực sự nói rằng tôi muốn cưới Yushu. 

Kết quả là một nhóm người đồng thanh hét lên và bị họ khinh thường. 

Ngoài việc học, cuộc sống ở trường trung học kỹ thuật còn có nhiều niềm vui hơn, vì thực sự các đề thi quá dễ. 

Mọi người đều đang tìm việc gì đó để làm ngoài việc học, nếu không sẽ khó hòa hợp trong hai năm này. Tương tự, tôi cũng có sở thích riêng đó là học viết. Mặc dù tôi học chuyên ngành toán nhưng tôi có danh tiếng rất lớn.

Tôi tự đặt cho mình bút danh là Phong Kỳ Vũ Thư. 

Tôi liên tục gửi những gì tôi viết cho một số tờ báo và tạp chí nổi tiếng vào thời điểm đó. Không ngờ một số bài viết của tôi lại được họ tiếp thu. Dù mức phí rất nhỏ nhưng tôi rất vui. 

Bằng cách này, các bạn cùng lớp đã đặt cho tôi một biệt danh là Nhà văn nhỏ và tôi cũng rất thích nó.

Vùng nông thôn trong kỳ nghỉ hè nóng bức và ngột ngạt.

Tôi thích ở bên trong và viết một cái gì đó. 

Bà nói càng đọc càng đọc nhiều, nhưng càng đọc càng thấy ngu. 

Cô ấy luôn trêu chọc tôi. Đôi khi cô ấy rủ tôi ra đồng làm việc với cô ấy, nhưng tôi luôn bỏ cuộc một nửa thời gian.

Nhưng bà không trách tôi. Cô ấy nói tôi là người làm được những việc lớn, những việc này hoàn toàn không lọt vào mắt tôi. 

Với sự thay đổi của thời thế, ông nội đã mất đi danh tiếng ngày xưa từ lâu, giờ đây mọi người không còn ưa những chiêu trò của ông nội nữa. 

Vì vậy, ông hầu như luôn ở nhà, và vì điều này nên lần thứ hai tôi và bà ngoại đợi đến kỳ nghỉ hè này. 

Ngày hôm đó, ở làng bên cạnh có một người đàn ông chết.

Ông nội và người học việc của ông lấy dụng cụ và lên đường. 

Bà nội nói rằng chỉ có ông nội và người học việc của ông biết nghề này ở tám ngôi làng trong vòng mười dặm. Hai năm nữa, khi ông nội nghỉ hưu, người học việc của ông sẽ tiếp quản.

Tôi đã không quan hệ tình dục trong nửa năm. Khi còn là thiếu niên, tôi đã đói và khát. 

Đêm đó, tôi lại vào nhà bà ngoại. 

Dù bà đã 60 tuổi nhưng thân hình của bà vẫn khiến tôi phấn khích.

Chỉ là bà tôi nói bà hơi khó chịu khi thấy tôi lớn lên. 

Ban đầu cô ấy phản đối và chống cự nhưng sau khi tôi vuốt ve đậu, cô ấy vẫn dang rộng chân ra đón dương vật của tôi đưa vào. 

Chỉ là âm đạo của bà nội quá lỏng lẻo, cảm giác hơi nhẹ nhàng nhưng vẫn rất trơn trượt. 

Tôi có thể di chuyển ra vào dễ dàng mà không cần nỗ lực gì cả. 

Tôi nhìn bà tôi đang tận hưởng niềm vui và tôi cảm thấy mình đã đạt được thành tựu gì đó.

“Sữa, đã bao lâu rồi em chưa quan hệ tình dục?” 

"Đã nhiều tháng rồi."

"Ông nội hiện tại không làm sao?" 

"Làm, chỉ ít thôi." 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái." 

"Muốn dùng vũ lực sao?"

"Đúng."

Bà và tôi đang nói chuyện trong khi chúng tôi đẩy mạnh, ồ... ồ... ồ... ồ... bà đang rên rỉ dưới vòng tay tôi, và tôi có thể thấy rằng bà thực sự rất thích thú.

Tôi lại nghĩ về cuộc ân ái với dì tối hôm đó, tại sao dì lại bao dung như vậy và không thừa hưởng bất cứ thứ gì từ bà tôi.

Bà nội đã bị tôi đụ hết rồi. Bà ngoại có dáng người rất đẹp. Ngoại trừ việc da thịt thiếu độ đàn hồi, cô ấy không thua kém gì mẹ tôi. Nhưng so với dì tôi thì còn tệ hơn nhiều. Tôi vẫn thích dì tôi.

Lông mu của bà nội đen và rậm, hai môi âm hộ cũng rất sẫm màu, không đỏ tươi như của mẹ, lại hơi xấu. 

Lỗ âm đạo rất lớn, có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng bên trong, âm đạo đầy nếp nhăn. 

Tôi nhìn tinh dịch của mình đang chậm rãi chảy ra ngoài, tôi đưa tay ra bóp nhẹ. 

"Được rồi, không còn nữa."

Bà lấy nước nóng nhẹ nhàng lau người cho tôi như trước. Đêm đó, tôi phát điên và đụ cô ấy ba lần. Bà nói âm hộ của bà hơi sưng.

Cuối cùng, tôi ngủ thiếp đi trong khi ôm cơ thể trần truồng của bà một cách yếu ớt. 

Bà không vội vã đưa tôi về nhà. 

Lần cuối cùng với bà đã kết thúc như thế này, và tôi không bao giờ quan hệ tình dục với bà nữa. 

Thời gian trôi qua, chỉ trong chớp mắt, chúng ta sẽ có một kỳ thực tập. 

Tôi được bổ nhiệm đến một nơi rất nghèo và xa xôi. 

Nơi đó có lẽ là nơi khốn khổ nhất trong thành phố của chúng tôi. 

Thậm chí còn không có cả ô tô nên cuối cùng tôi phải đi bộ gần nửa tiếng mới đến được làng. 

Hiệu trưởng là một phụ nữ 40 tuổi, trông hơi giống mẹ tôi. Bà có dáng người bụ bẫm nhưng nhìn tổng thể trông quyến rũ hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Cô ấy nồng nhiệt mời tôi dùng bữa tối tại nhà cô ấy. 

Bà có một cô con gái mới vào lớp sáu, có thể thấy cô lấy chồng muộn. 

Chồng tôi là một nông dân địa phương. Anh ấy có vẻ rất trung thực và lắng nghe cô ấy trong mọi việc. Anh ấy trông cũng rất cổ điển. 

Sau khi giới thiệu, tôi biết tên cô ấy là Meixiu. 

Cái tên khá hay. 

Sau này tôi mới biết rằng vì không có mối quan hệ nào nên tôi đã được phân công đến một nơi mà không ai muốn đến. Những người có mối quan hệ sẽ ở lại những trường tiểu học tốt nhất trong thành phố để thực tập. 

Nơi tôi ở được bố trí trong một căn nhà nhỏ trong trường. Ngôi nhà nhỏ đã lâu không có người ở nên nó đã đổ nát. 

Meixiu đã bình phục trước khi tôi đến. 

Cabin chỉ là một chiếc giường đơn giản. 

Bạn chỉ có thể tắm trong nhà vệ sinh nhưng nó hôi thối nên ngày thường tôi không đến đó. 

Việc ăn uống luôn là một vấn đề vì tôi không thể nấu ăn nên Meixiu đã mời tôi ăn ở nhà cô ấy mỗi ngày. 

Trong thời gian đó, ngày nào tôi cũng đi chơi với Meixiu. 

Tôi có thể giúp cô ấy đốt lửa, tôi có thể làm được việc này. 

Tôi cũng giúp con gái cô ấy làm bài tập về nhà và kể cho cô ấy nghe những chuyện mới nhất ở thị trấn. 

Sau này tôi mới biết Meixiu chỉ là giáo viên dạy thay và sau đó trở thành giáo viên bình thường. 

Cô chỉ có trình độ học vấn trung học cơ sở. 

Vì ở đây không có giáo viên nên quận đã giao cho cô một công việc thường xuyên. 

Meixiu đối xử với tôi như một đứa trẻ, điều này luôn khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. Dần dần, tôi thực sự nảy sinh tình cảm sâu sắc với người phụ nữ này. 

Tôi cảm thấy như mình đang yêu mỗi khi nhìn thấy cô ấy. 

Tôi không biết cô ấy có để ý không. 

Vào một đêm mưa lớn, sấm sét và sấm sét. Tôi nằm một mình trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Đột nhiên một ánh sáng chiếu vào. 

"Ai?"

"Tôi."

Khi tôi nghe thấy thì đó là Hiệu trưởng Meixiu. 

"Trời mưa to quá, sao cậu lại ở đây?"

Khi tôi nhìn thấy quần áo của cô ấy ướt đẫm, chúng bám chặt vào người cô ấy, và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy lộ ra hoàn toàn. 

"Mau lau đi, đừng để bị cảm lạnh."

Tôi đưa chiếc khăn tắm cho cô, Meixiu nhẹ nhàng xoa mái tóc đen của cô, rồi nhẹ nhàng lau ngực cô. Hai bộ ngực đó to thật, tôi chưa bao giờ sờ vào chúng. 

Tôi vừa nuốt vừa xem, dương vật không đạt yêu cầu của tôi đã được nâng lên cao. 

Khi Meixiu quay lại nhìn tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng và cô ấy lại quay đầu đi. 

Lòng tôi ngày càng trở nên phức tạp, cảm xúc lập tức bộc phát. Tôi ôm lấy Meixiu. 

"Đừng, đừng làm điều này."

Cô nói nhẹ nhàng nhưng không có chút phản kháng nào. 

Tôi không buồn đáp lại lời cô ấy, tôi trực tiếp dùng tay ôm lấy hai bộ ngực mềm mại và bắt đầu bóp chúng.

Mỹ Tú ngay lập tức biến thành một quả cầu lửa và mềm đi. 

Cô ấy dựa vào ngực tôi và nhắm mắt lại một chút. 

Dưới ánh đèn, tôi cảm thấy cô ấy thật xinh đẹp. Nhìn vào đôi môi quyến rũ của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi hôn cô ấy và cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. 

Một bên là sấm chớp, một bên là hai trái tim rực lửa, chỉ trong thời gian ngắn. 

Meixiu đã khỏa thân nằm trên giường, tôi nhìn lớp lông mu màu đen bên dưới cô ấy và hai môi âm hộ ẩm ướt gần lông mu của cô ấy. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng đẩy một nửa quy đầu vào trong. 

Thực sự có rất nhiều nước trong đó. 

Tôi ấn mạnh vào nó lần nữa và nó biến mất ngay lập tức. 

Không ngờ âm đạo của Mixiu lại chật đến thế, trời ơi. 

Chặt hơn mẹ. 

Trong khi đẩy, tôi nhìn cái bụng trắng như tuyết của Meixiu, trên đó có một vết sẹo rõ ràng. 

"Tại sao lại có vết sẹo ở đây?"

"Đồ ngốc, đây là vết sẹo do sinh nở và phẫu thuật."

"Tại sao bạn cần phẫu thuật để sinh con?"

"Lao động khó khăn."

Không biết tại sao, tôi lại có chút đồng cảm với một người phụ nữ như vậy. Tôi nhẹ nhàng nằm xuống và hôn lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Meixiu không mở mắt, cô luôn nhắm mắt lại. Tôi thấy rằng cô ấy đang tận hưởng chính mình. 

Cô cũng không rên rỉ như dì mình. 

Tôi đẩy mạnh và nhìn thấy dòng nước chảy tràn xuống. 

Trong vòng năm phút, cơ thể Meixiu bắt đầu run rẩy bất thường và tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. 

Sau khi tôi tiếp tục đẩy mạnh thêm vài lần nữa, một dòng tinh dịch vọt ra và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

"Nếu nó bị hỏng, liệu tôi có mang thai không?"

“Đừng lo chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”

"Anh còn trẻ như vậy, lại chỉ có một đứa con gái, liền không cần triệt sản?"

"Tôi đang ở trong vòng."

"Ồ."

Meixiu từ từ mở mắt ra và nhìn vào âm đạo của mình, nơi đang không ngừng chảy tinh dịch của tôi. Cô ngượng ngùng đứng dậy rồi từ từ mặc quần áo vào. 

"Anh không sao, tôi đi trước."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Cô ấy không nói gì, cứ như vậy đi trước, tôi theo sau. Chiếc ô của hai người trở nên vô dụng vì trời mưa quá to. Cuối cùng cũng đến nhà cô. 

"Quay lại đi."

Tôi bất đắc dĩ nói lời chia tay với cô ấy dưới mưa...

Trong chớp mắt, kỳ thực tập của tôi sắp kết thúc và tôi tưởng rằng mối quan hệ của tôi với Meixiu đã kết thúc. Hôm trước khi đi, sau bữa tối, tôi định đi nhưng cô ấy không cho tôi đi như thường lệ mà theo tôi ra ngoài. 

“Tôi đến trường để giải thích một số chuyện, hai người đi ngủ sớm đi.”

Mỹ Tú dành thời gian bên con gái và chồng. 

Đom đóm bay khắp nơi trên con đường làng tối tăm, nhưng tôi không có ý định nhìn, và Meixiu cũng vậy. 

Ngay khi chúng tôi đến trường, Meixiu đã ôm tôi từ phía sau ngay khi chân trước bước vào. 

Trong căn phòng tối, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, cùng nhau mút nước bọt. Tay tôi đang nhào nặn ngực cô ấy, còn tay cô ấy đang chơi đùa với dương vật trong quần lót của tôi. 

Một lúc sau, tôi lột trần cô ấy và đè cô ấy xuống giường, sau đó dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy vẫn không gây ra tiếng động nào và để tôi đánh cô ấy. 

Cả phòng chỉ có một âm thanh duy nhất là chíp... chíp... chíp... Trong người nàng có rất nhiều nước, cứ chảy ra như suối. 

Tôi vừa vuốt ve ngực cô ấy vừa đẩy, nhưng cô ấy không làm gì cả, chỉ nằm im. 

Mười phút sau, một dòng tinh dịch của tôi lại phun vào âm đạo của cô ấy. Cô nằm đó một lúc lâu mới từ từ đứng dậy. 

"Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và bạn sẽ có một tương lai tươi sáng."

"Cảm ơn, cậu cũng vậy."

Tôi lại đưa cô ấy đến tận cửa nhà mình. Ngày hôm sau, lúc bình minh, tôi ra đi. Tôi không biết Meixiu có đau không…

Trở lại trường học không lâu, tôi trở lại trường tiểu học của huyện và trở thành giáo viên dạy toán lớp ba. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc đời làm giáo viên lại bình dị đến thế, nhẹ nhàng như nước. 

Soạn bài, đến lớp, sửa bài tập, đi ngủ và ngủ hàng ngày. 

Nó cứ lặp đi lặp lại như thế, như một cái máy. 

Tôi gặp những giáo viên và học sinh giống nhau mỗi ngày. 

May mắn thay, tôi đã học được cách nấu nướng và có thể thay đổi món ăn mỗi ngày. 

Mùa đông năm sau, tôi bất ngờ nhận được một lá thư không có người gửi. Nhìn địa chỉ bưu điện, tôi đoán là từ Meixiu. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy một bức ảnh của một cậu bé. Ngày sinh được viết ở mặt sau của bức ảnh. Tôi tính toán rằng có sự khác biệt hơn 10 tháng so với lần trước của chúng tôi. Có thể nào đó là con trai tôi? Không phải cô ấy nói rằng anh ấy đã đặt vòng tránh thai và sẽ không có thai sao? Tôi bối rối và tim tôi đập loạn nhịp.

Tôi cầm bút lên và viết một lá thư. 

"Meixiu: Chào bạn, chớp mắt đã hai năm trôi qua, không biết bạn học có tốt hay không. Tôi rất nhớ khoảng thời gian thực tập, bạn đã cho tôi những ngày ấm áp và viên mãn. Cảm ơn bạn đã quan tâm đến tôi. Bây giờ tôi ổn rồi, đừng nhớ tôi."

Thư đã được gửi đi nhưng tôi không nhận được hồi âm từ Meixiu. Tôi thường nghĩ về nó với bức ảnh đó. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, vấn đề này dần dần phai nhạt trong lòng tôi. 

Bố mẹ tôi cũng như ông bà tôi đều dặn dò tôi phải nhanh chóng tìm vợ để có cháu. Thực ra tôi cũng muốn làm điều này, nhưng ở một quận khép kín chỉ có vài người như vậy thì không thể tìm được người thích hợp để kết hôn. 

Có lẽ điều đáng lẽ phải đến sẽ luôn đến khi số phận đến, và đó là sự thật. 

Hôm đó, hiệu trưởng nói có giáo viên mới chuyển đến từ quận khác. Tôi tưởng tên ngốc nào đó sẽ đến cái quận nghèo khó này, nhưng khi hiệu trưởng dẫn tôi đến giới thiệu, tôi đã chết lặng. 

Đây không phải là Yushu mà tôi từng mơ thấy sao? 

Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, với đôi mắt to, khuôn mặt tròn, mái tóc dài quấn khăn choàng, mặc chiếc váy màu hồng và đi một đôi giày cao gót. 

Điều này khiến một người đàn ông như tôi hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Cô ấy cũng ngạc nhiên và ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô ấy nói với nhau điều gì đó.

"Bạn học cũ."

Hiệu trưởng rất vui mừng khi thấy nó. 

Sự xuất hiện của cô ấy đã biến khoảng thời gian yên bình ban đầu của tôi trở nên bình lặng. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình có động lực. Tôi đã dành rất nhiều thời gian để đánh giá bản thân mình mỗi ngày. Tôi muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt cô ấy. Kết quả là ngày nào tôi cũng bị một nhóm sinh viên cười nhạo, nói rằng mình đã trở thành kẻ hoang đàng trong tình yêu nhưng nghe vậy tôi lại rất vui. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu một hành trình dài truy đuổi Yushu. 

Yushu luôn thờ ơ và luôn có cảm giác như cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. 

Hai năm đã trôi qua kể từ đó. Bố, mẹ và bà ngoại đều rủ tôi đi hẹn hò mù quáng, nhưng tôi không đi. 

Tôi nói với họ rằng kiếp này tôi phải cưới Yushu, nhưng họ đều nói tôi là một con cóc. 

Chớp mắt một cái, cả trường sắp bước vào kỳ nghỉ đông. Tôi hẹn Yushu, đến nhà hàng ngon nhất trong quận và gọi một vài món. 

"Ngọc Châu, ta theo đuổi ngươi lâu như vậy, ngươi vì cái gì không đáp ứng ta? Ta xấu sao?"

Trong lúc uống rượu, tôi phàn nàn đủ thứ với cô ấy. Bằng cách này, lần đầu tiên trong đời tôi say khướt, chính Yushu và một người lính cứu hỏa trong cửa hàng đã giúp tôi trở về ký túc xá. 

Đêm đó, Yushu không rời đi. Cô ấy liên tục lau mồ hôi cho tôi và giúp tôi xử lý những thứ bẩn thỉu mà tôi đã nôn ra trên sàn. Mãi đến rạng sáng, tôi mới từ từ tỉnh dậy và nhìn Yushu đang ngủ ở mép giường. 

Cô ấy thật sự rất đẹp, rất đẹp. 

Tôi đã rất vui mừng. Nhìn đôi môi hồng hào của cô ấy, tôi thực sự muốn hôn cô ấy. 

Đột nhiên, cô ấy cũng mở mắt ra và mắt chúng tôi chạm nhau. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Chà, hôm qua tôi đã tự lừa dối mình và khiến bạn có một đêm khó khăn. Cảm ơn bạn."

"Không có gì, đúng rồi. Giờ cậu xong việc rồi, tôi đi đây."

Khoảnh khắc cô ấy quay lại, tôi tóm lấy cô ấy. 

"Cưới tôi nhé?"

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, rất do dự. 

"Tôi không còn là tôi ngày xưa nữa. Bạn có thể thích tôi trước đây chứ không phải tôi bây giờ."

Tôi không hiểu lời nói của cô ấy chút nào. 

"Cho dù em có thế nào đi chăng nữa, anh vẫn thích em, em sẽ lấy anh chứ?"

"Ta sợ ngươi chịu không nổi."

Cô ấy đột nhiên nói điều gì đó mà tôi hiểu được, và tôi choáng váng. Cô ấy thấy tôi choáng váng và bước ra ngoài. 

"Tôi có thể chịu đựng được. Hãy nói cho tôi biết tôi cần những điều kiện gì để cưới em."

Cô nhìn lại. 

"Thật sự không có nhiều nam nhân có thể chịu đựng được việc này, ngươi nên từ bỏ đi."

Tôi đuổi theo và kéo cô ấy lại. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi chắc chắn có thể làm được."

"Thật sự?"

"Thật sự."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ chắc chắn. Cô do dự một lúc. 

"Tôi bị cưỡng hiếp ba năm trước ở thành phố XX, mọi người trong quận đều biết chuyện này. Sau này, cha tôi tìm được mối liên hệ và yêu cầu tôi chuyển giao cho anh. Tuy kẻ hiếp dâm tôi đã đi vào và chịu sự trừng phạt xứng đáng, nhưng tôi đã không còn là con người như trước nữa. Tôi tin rằng trên đời này không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được khi nghe thấy một chuyện như vậy, tất nhiên kể cả anh."

Nói xong, Yushu khóc chạy ra ngoài và biến mất khỏi tầm mắt. Đầu óc tôi dường như bị chập mạch...

Ngủ hai ngày hai đêm, tôi dũng cảm đi tìm Yushu nhưng cô ấy đã đi vắng và về nhà! 

Tôi tìm được hiệu trưởng, người đã cho tôi địa chỉ nhà cô ấy, nên tôi mặc quần áo rồi đặt chân đến thành phố của cô ấy. Sau gần 8 tiếng, cuối cùng tôi cũng tìm được nhà cô ấy. Người mở cửa là một phụ nữ khoảng 50 tuổi. Cô ấy nghe nói tôi đang tìm Yushu, liền gọi vài tiếng. 

Cô gái tôi quen đã xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy hơi ngạc nhiên và không ngờ rằng tôi sẽ đến gặp cô ấy. 

"Mau mời người vào trong ngồi đi."

mẹ cô nói. 

"Mời vào."

Nhìn vào nhà cô ấy, điều kiện hẳn là khá tốt, có đủ mọi thứ, một căn hộ bốn phòng ngủ tiêu chuẩn. Yushu đưa tôi đến căn nhà gỗ của cô ấy, nơi đó thực sự rất ấm áp và dễ chịu. Mùi hương nữ tính mạnh mẽ. 

"Uống trà."

Mẹ cô nhiệt tình mang trà nóng tới. 

"Cảm ơn dì."

"Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Mẹ đi mua đồ."

Sau khi mẹ cô ấy đi rồi, tôi quỳ xuống. 

"Ngọc Thư, anh đã nghĩ kỹ rồi, anh muốn cưới em, sẽ tốt với em cả đời."

"Đứng dậy, nhanh lên."

Yushu đã cố gắng kéo tôi dậy nhưng tôi không thể đứng dậy được.

"Được, tôi hứa với cậu."

Cô ấy cười, và tôi cũng vậy. 

"Yushu, cuối cùng anh cũng có được em."

"Được rồi. Tôi vẫn không biết bạn có thành thật không?" 

Cô nói đùa, có thể thấy cô đang vui mừng, từ tận đáy lòng.

Bằng cách này, tôi đã kể cho cô ấy nghe về mối tình của tôi ở trường, việc tôi bị đánh như thế nào và tôi đã lợi dụng Phong Kỳ Vũ Thư để gửi bài như thế nào. Cô ấy nói tại sao tôi không tỏ tình với cô ấy. Có lẽ nếu cô ấy tỏ tình với tôi thì cô ấy sẽ đi theo tôi và những chuyện còn lại sẽ không xảy ra. Cô lại khóc khi nói chuyện. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và xoa cô ấy trong vòng tay mình. Cô ấy thực sự xinh đẹp và có mùi thơm rất thơm. 

Tôi không dám làm gì, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng dừng lại. 

"Anh đã nói là anh phải tốt với em mãi mãi."

"Vâng."

"Tới đây, viết thư bảo lãnh."

"Được rồi."

Bằng cách này, tôi đã phát huy hết khả năng viết của mình và viết được hàng nghìn từ. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy đã được bộc lộ giữa những dòng chữ, và cô ấy đã chảy nước mắt và nước mắt sau khi đọc nó. 

Vào buổi tối khi cả nhà quây quần bên nhau, Yushu giới thiệu tôi với gia đình cô ấy và nói với tôi rằng chúng tôi sắp kết hôn. Cha cô rất hạnh phúc và mẹ cô cũng vậy. 

Cuối cùng, bố cô ấy nói rằng ông sẽ giúp tôi mua một căn nhà cạnh trường học ở thị trấn để cuộc sống của tôi sau này thuận tiện hơn. 

Gia đình cô ấy rất xa lạ, thậm chí họ còn không hỏi thăm hoàn cảnh gia đình tôi. 

Nhưng tôi vẫn giới thiệu chi tiết. 

Cứ như vậy, vào tháng Giêng, tôi và Yushu đã hoàn thành đám cưới trong sự phấn khởi của mọi người, hai người lớn cũng rất vui vẻ. 

Tôi đang nghĩ đến một đêm có hoa và nến trong phòng tân hôn, nhưng cuối cùng lại say khướt, Ngọc Thư lại bận rộn đợi tôi cả đêm. 

Nhìn cô con dâu xinh đẹp, tôi cảm thấy cuộc đời mình viên mãn và không hề hối tiếc chút nào. 

"Lại ngốc nữa rồi."

"Tôi không ngốc, tôi đã tìm được một kho báu."

Bằng cách này, sau vài ngày sống động trong nhà, nó trở nên vắng vẻ. 

Mấy ngày nay, chúng tôi thật ra không hề làm chuyện như vậy chút nào, chỉ ngủ với nhau vì nhà quá bừa bộn, không có chút ham muốn tình dục nào, đồng thời chúng tôi cũng sợ Ngọc Thư sẽ có bóng dáng trong lòng. 

Vào một đêm trăng tròn, Yushu và tôi đi dạo trong công viên và ngắm trăng trên bầu trời. 

"Mẹ anh nói anh là con cóc còn em là thiên nga."

"Ha ha, ngươi thật sự là như vậy."

“Về nhà, tôi muốn ăn thiên nga.”

"Được rồi."

Nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường và dòng chữ “hạnh phúc” màu đỏ khắp nơi, tôi nhẹ nhàng bế Yushu lên giường. Cô hơi nhắm mắt lại. Tôi từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Cô ấy thật xinh đẹp, giống như một trái vải mới bóc vỏ. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

Tôi vuốt ve từng centimet trên cơ thể cô ấy. Đôi khi cô ấy run rẩy và đôi khi cô ấy vặn vẹo. 

Giữa hai chân của cô được bao phủ bởi một lớp lông mu mịn, hai môi âm hộ màu hồng thực sự rất đẹp, có màu hồng, khác hẳn với mẹ, bà, dì và Meixiu của cô. 

Tôi từ từ vuốt lông mu của mình xuống, nó trơn quá. 

Tôi nhìn ngực cô ấy tròn như hai cái bánh bao. Núm vú của cô ấy nhỏ và có màu đỏ, khác hẳn với của họ. 

Tôi nhẹ nhàng giữ nó và cơ thể cô ấy chuyển động. 

Tôi chạm nhẹ vào núm vú của cô ấy và thấy nó đột nhiên trở nên to hơn. 

Tôi cẩn thận vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, nó thực sự rất đẹp. 

Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, rồi đặt miệng mình lên môi âm hộ của cô ấy và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. 

"Bẩn thỉu."

"Dù em có bẩn thỉu đến đâu, em vẫn luôn là người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp nhất trong lòng anh."

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy dần dần ẩm ướt. Tôi dùng lưỡi của mình chơi đùa với âm vật đang nhô lên của cô ấy, và cơ thể cô ấy vặn xoắn với tôi. 

Yushu từ từ mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Cún con."

Cô cười khúc khích. 

"Gâu gâu gâu."

Tôi hét lên hai lần và tiếp tục liếm âm hộ cô ấy. Cô ấy cười lớn và tôi biết cô ấy nên bước ra. Tôi cúi xuống bên dưới cô ấy và bú vú cô ấy. 

"Không có sữa, sao lại bú?"

"Bạn sẽ có được nó nếu bạn mút nó."

"Không đời nào?"

"Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó."

"Kẻ xấu."

Tôi cảm thấy việc đó gần như đã xong, tôi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật dài. 

"Lớn quá."

"Này, cậu có sợ không?"

"Sợ."

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng."

"Được rồi."

Cô ấy nhìn vào nơi hai chúng tôi gặp nhau. Tôi cầm quy đầu, ấn vào lỗ của cô ấy rồi đẩy nhẹ, một nửa quy đầu đã lọt vào. 

"Đau quá."

Trông cô ấy có vẻ đau đớn nên tôi dừng lại và tiếp tục nghịch búi tóc trên ngực cô ấy. 

“Nó không còn đau nữa phải không?”

"Vâng."

Khoảnh khắc cô ấy ngân nga, tôi đẩy mạnh và mọi thứ đã diễn ra. 

"À..."

Cô hít một hơi thật sâu. 

"Nó lớn quá, đầy rồi."

"Không tệ sao?"

"Tôi cũng không biết."

Tôi nhẹ nhàng bắt đầu đẩy. Nó không còn đau đớn khi nhìn vào biểu hiện của cô ấy. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Tôi không thể giải thích được. Cảm giác thật kỳ lạ."

Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy trong khi đẩy, nhưng rất chậm. Tôi biết cô ấy cần một quá trình thích ứng. 

Nhìn Yushu với khuôn mặt tròn trịa, khi nghĩ đến trường cấp hai kỹ thuật, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể nằm trên người cô ấy, sẽ mãn nguyện biết bao. 

Cô ấy thật đẹp. 

"Được rồi, cậu có thể nhanh lên."

"Được rồi, cậu thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, ừ, thế thôi."

Dần dần, nước trong âm đạo của cô ngày càng nhiều và nó ngày càng trơn trượt. 

Vâng, loại tiếng rít... rít... rít... có ở đó. Trong lúc đánh cô ấy, tôi nhìn thấy ngực cô ấy lắc lư liên tục. Tôi đã tận hưởng nó bằng cách nhìn vào biểu hiện của cô ấy. 

"Vợ ơi, anh yêu em."

“Chồng ơi, em cũng yêu anh.”

Chúng tôi hôn nhau, cảm giác như đang yêu, thật ngọt ngào. 

Nó khác với mẹ, bà, dì và Mixiu của tôi. Nó thực sự khác biệt. 

Âm đạo của Yushu thật chật. Khi xuất tinh, dương vật của tôi không chịu nổi và muốn xuất tinh. 

Tôi dừng lại một lúc lâu, rồi bắt đầu lại. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, Yushu cuối cùng cũng đạt đến cao trào và cô ấy hét lớn. 

"Thoải mái?"

"Thật thoải mái, nhanh chóng, khó khăn."

Cuối cùng, tôi đã mở được cánh cửa giới tính của Yushu. Nó giống như thuốc phiện. Nếu bạn nếm thử một lần thì sẽ không bao giờ quên được. 

Một lúc sau tôi cũng xuất tinh, tinh dịch lần lượt đổ vào người cô ấy. Tinh dịch này đã được lưu trữ hơn hai năm và có rất nhiều. 

“Chồng ơi, sao anh xuất tinh nhiều thế?”

Yushu quên mất tinh dịch không ngừng chảy ra và cảm thấy hơi ngu ngốc. Tôi lấy một chiếc khăn và nhẹ nhàng giúp cô ấy lau sạch. 

Trong căn phòng tối, cô ấy ôm tôi thật chặt, cuộc đời tôi lên đến đỉnh điểm...

Kể từ đó trở đi, ngoại trừ vài ngày trong kỳ kinh nguyệt, đêm nào tôi cũng đụ Yushu, và cô ấy ngày càng trở nên đĩ điếm hơn. 

Vài tháng sau, cô bắt đầu nôn mửa. Khi tôi nói với mẹ, mẹ rất vui. 

Người cũng vui mừng không kém là mẹ cô. 

Sau vài tháng, bụng cô ngày càng to...

Mười tháng sau, một đứa con trai mập mạp chào đời...

Vài năm sau, tôi phát hiện ra mình đã không cưới nhầm người. Yushu thực sự rất tốt, cô ấy xinh đẹp, tốt bụng và đĩ ở khía cạnh đó. Cả hai chúng tôi sống hạnh phúc và tôi đã giữ lời hứa ban đầu...

Tôi và cô ấy ở lại ngôi trường tiểu học này và tiễn đi vô số lứa học sinh, mùa xuân và mùa thu. Vì cả hai chúng tôi cùng làm việc nên chúng tôi chưa bao giờ sinh con thứ hai và cô ấy thậm chí còn được tiêm thuốc tránh thai. 

Mười năm sau, tôi bất ngờ nhận được một bức ảnh khác. Bức ảnh cho thấy một cậu bé dễ thương trong thời kỳ sơ khai. Lần này địa chỉ không phải của Meixiu mà đã được chuyển đi nơi khác. 

Nhưng tôi khá chắc chắn đó là Mỹ Tú Phát và tôi chắc chắn 100% rằng cậu bé này là con trai tôi vì cậu ấy trông rất giống cậu ấy. 

Nhưng tôi giấu kín và không dám nói với Yushu. Rốt cuộc, đó là một bí mật lớn.

Cuộc sống rất ngắn ngủi. Đã mấy chục năm trôi qua, tôi không còn nhận được ảnh của đứa trẻ nữa. Yushu và tôi cũng đã già. Một ngày nọ, tôi tìm thấy bức ảnh của đứa trẻ và nhìn nó. Tôi thực sự mong mỏi được gặp anh ấy trong đời, nhưng tôi không có dũng khí như vậy, bởi vì tôi có một lời hứa và một lá thư bảo lãnh, ghi lại tuổi trẻ và sự phù phiếm của tôi...

---Kết thúc——
