============================================================
  Feng lan (phiên bản sửa đổi)
  Tác giả    : Trưởng 夜 · Phá 晓
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13352.html
  Tag        : #R-18, #赛 尔 号, #Mẹ con, #艾 希 Ti, #岚 Mã, #Loạn luân, #岚
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Phong Lan (phiên bản sửa đổi)

Phong Lan (phiên bản sửa đổi)

“Du hành trong chư Thần·Tất cả chúng sinh trở về nơi hoang dã——”

"Phá Phong Đột Kích!"

Một trận chiến đang diễn ra trên sườn dốc của thiên hà Bray. Vũ khí của ba nữ thần bóng tối và hai người bảo vệ thiên hà đã vướng vào nhau và không thể tách rời. Sau vài giờ, ba nữ thần bóng tối cuối cùng đã bị đánh bại và vội vã bỏ chạy. Tuy nhiên, vào lúc này, vị thần hộ mệnh của thiên hà Bray, Ashes Liquid, đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Ngay khi quay trở lại Tháp Chuông Im Lặng Đêm, anh đã ngất xỉu trên mặt đất vì kiệt sức. 

"Mẹ?"

Lan vừa trở về từ Thiên hà Galen và đang định báo cáo với mẹ về tình hình ở Thiên hà Galen thì thấy mẹ mình đang nằm rũ rượi trên mặt đất. 

Lan bàng hoàng, vội bước tới kiểm tra tình trạng của mẹ. May mắn thay, vết thương trên cơ thể cô không gây tử vong. Cô chỉ bất tỉnh do gắng sức quá mức nên thở phào nhẹ nhõm. Nhớ lại dấu vết chiến tranh ở Thiếu Sa Phá mà hắn đi qua khi trở về, hắn ít nhiều có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Lan quàng tay qua vai mẹ, tay còn lại nâng đầu gối của mẹ lên rồi nhẹ nhàng bế mẹ lên - lúc đó cậu mới nhận ra khuôn mặt thanh tú của mẹ xinh đẹp và hấp dẫn đến nhường nào. 

Dù sinh con nhiều năm như vậy, làn da của mẹ vẫn mềm mại mịn màng như con gái, gương mặt dễ thương vẫn không mất đi vẻ uy nghiêm của trưởng thành. Lan cẩn thận đặt mẹ lên giường, đưa tay vuốt mái tóc xanh đen mềm mại của mẹ, nghịch nghịch những chiếc phụ kiện tóc bồng bềnh trên đầu mẹ giống như ngày bé. Càng nhìn cô càng cảm thấy khuôn mặt giống thiếu nữ của mẹ thật đáng yêu. Chẳng trách có nhiều người vẫn âm thầm theo đuổi cô...

Quần áo của Ashes đã bị hư hại từ lâu do trận chiến khốc liệt, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra trước ngực. Lan đang định dọn dẹp quần áo cho mẹ thì bất giác đưa tay chặn lại. Đôi mắt anh tiếp tục đảo về phía hạ lưu, trong mắt anh chỉ có hình dáng xinh đẹp của mẹ anh - vòng eo thon, hông đầy đặn, đôi chân dài tròn trịa và cân đối...

Ôi Chúa ơi, bạn đang nghĩ gì vậy? Lân! 

Anh gần như tự tát mình. Đây là mẹ tôi! 

Lan muốn thoát khỏi những ý nghĩ xấu xa trong đầu, nhưng khi cởi giày của mẹ, để lộ đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ, anh không khỏi chạm vào chúng. À, đúng là làn da mịn màng sạch sẽ được sinh ra từ sự chăm sóc cẩn thận hàng ngày... Lan tiếp tục tô điểm đôi chân dài tròn mịn màng đến tận đầu đùi, xa hơn nữa là vùng kín bí mật của mẹ. Lan nhớ rằng anh đã từng nhìn thấy nhiều cô gái xinh đẹp, chẳng hạn như Sakura lạnh lùng - mặc dù cô ấy đã theo đuổi Lan; và Liucai sôi nổi và vui vẻ; nhưng so với mẹ, họ đều thiếu đi vẻ quyến rũ trưởng thành đó. Lan lúc này đã bừng cháy ham muốn. Anh ấy cũng là một thiếu niên đang ở tuổi dậy thì. Ham muốn tình dục mạnh mẽ và sự thôi thúc không thể kiểm soát của anh dâng trào trong cơ thể anh, và cuối cùng đã lấn át lý trí của anh. 

"Con xin lỗi, mẹ." Lan thầm nói trong lòng. Đôi tay hơi run, cô chậm rãi vén gấu váy rách nát của mẹ lên, để lộ chiếc quần lót cotton màu trắng bên dưới. Âm đạo đầy đặn của cô được quấn chặt. Mẹ tôi ăn mặc hở hang thế à? Lan nghĩ thế, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo và hậu môn của mẹ - cậu bé tưởng chừng như ngây thơ này thực ra đã lén đọc rất nhiều “tài liệu học tập”. Ngay lập tức, khuôn mặt của Ashes hơi ửng hồng, nước từ từ rỉ ra từ môi âm hộ của cô, làm ướt quần lót của cô. 

“Lan…” Isis đột nhiên thì thầm tên con trai mình. Lan toát mồ hôi lạnh một lúc, nhưng khi nhận ra mẹ mình chỉ đang nói mớ, cậu bạo dạn hơn một chút. 

Cơ thể của mẹ thực sự rất nhạy cảm. Vừa thở dài, Lan vừa luồn tay còn lại vào trong áo lót của Ashes dọc theo khe ngực, nắm lấy một bên ngực lớn từ từ xoa xoa, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. Lan đã quyết định rồi. Anh từ từ cởi khuy ngực của Ashes và cởi bỏ phần thân trên của cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô. Lan ôm ngực mẹ và bú như hồi còn nhỏ. Vô tình, trên mặt Ashis hiện lên hai tia ửng hồng, cô khẽ rên rỉ trong cổ họng. Lan dùng tay còn lại cởi quần áo ở phần dưới của mẹ và cởi luôn cả quần áo của mình. Âm đạo của mẹ anh hiện rõ trong tầm mắt. Lan hít một hơi thật sâu, mở khe hở của Ashes rồi véo vào âm vật nhỏ của mẹ. Tiếng rên rỉ trong cổ họng của mẹ dần dần lớn hơn, chất lỏng từ phần dưới cơ thể mẹ rỉ ra để lại một vết nước lớn trên nệm. Bản sao của Lan đã mở rộng. Anh điều chỉnh vị trí của mình, cọ xát giữa hai khối thịt mềm mại của tro, dần dần tìm được vị trí của cái lỗ nhỏ. Sau đó anh nhắm chặt mắt lại, đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ, chạm tới trái tim cô gái. 

"A~~" Ashis bị kích thích đột ngột giật mình, đột nhiên ngả người ra sau, lộ ra chiếc cổ trắng nõn thon thả, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Lan như được tiếp thêm sinh lực, anh đẩy mạnh, tận hưởng âm đạo hiếm khi được sử dụng của mẹ vẫn căng cứng và ấm áp như thuở còn trinh. Thịt âm đạo quấn quanh cặc anh, cảm giác sung sướng như được bú. Lan gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh cẩn thận mở mắt ra. Mặt mẹ anh đỏ bừng, bà rên rỉ không ngừng vì bị đụ dưới anh. Anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục không thể giải thích được, lực đẩy của anh càng lúc càng nhanh, nhưng anh không chú ý đến mí mắt của mẹ mình hơi hé mở. 

Ôi chúa ơi! 

Anh không thể không suy nghĩ. Người mẹ thường nghiêm khắc cũng sẽ có mặt nhút nhát như vậy trước đàn ông. 

"Lan!" Tiếng hét của mẹ anh đã đánh thức anh khỏi cơn mơ màng và Isis sửng sốt nhìn anh, như thể cô vẫn đang mơ. Nhìn thấy vẻ ngoài trần trụi của hai người và sự bão hòa đã lâu không thấy ở phần dưới cơ thể của họ, Ashes gần như giận dữ hét lên: "Con có biết con đang làm gì không?! Ta là mẹ của con!! Dừng lại đi!!"

Đầu óc Lan trống rỗng. Trong cơn hoảng loạn, anh trực tiếp ôm mẹ mình xuống, dùng sức đi vào cơ thể bà: "Mẹ, con yêu mẹ!"

Cơn tức giận của Ashis lại càng dữ dội hơn, nhưng cô vừa trải qua một trận chiến khốc liệt và gần như không còn sức lực để chống cự lại Lan nên chỉ có thể kìm nén, nghe anh tiếp tục nói nhảm. Lan không biết anh vừa nói gì. Anh lắp bắp, theo bản năng thốt ra một chuỗi lời dài: "Mẹ, lời con nói là đúng - con thực sự yêu mẹ, xin đừng, đừng rời xa con, và con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa!" Lan vừa nói, anh vừa di chuyển phần thân dưới của mình nhanh hơn: "Em hãy làm vợ anh nhé! Anh hứa sẽ yêu em và trân trọng em hơn bất cứ ai khác!"

Isis gần như tức giận đến mức muốn lấy một cái quạt và tát thật mạnh vào đứa con trai đang nói lắp bắp của mình, nhưng dù sao nó cũng là con trai của bà, và Isis dù thế nào đi nữa cũng không thể làm được. Ngược lại, những động tác tàn bạo của Lan Thanh mang lại cho cô niềm vui khó tả, những lời mắng mỏ đó biến thành những tiếng thở hổn hển. Dưới tác động kép của giận dữ và ham muốn tình dục, những hạt mồ hôi thấm ra khỏi da, tỏa ra mùi thơm như hoa băng xanh - Lan nhớ lại mùi này. Khi còn bé, mùi này thường tràn ngập đầu giường. Anh cứ tưởng đó là mùi hoa hái, nhưng giờ anh nhận ra đó là mùi cơ thể của mẹ anh. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực kiêu hãnh của mẹ và hít một hơi thật sâu, để mùi hương sảng khoái lan tỏa trong phổi. Phần thân dưới của cậu trở nên cương cứng hơn, và quy đầu rắn chắc của cậu ngẫu nhiên va vào bên trong cơ thể mẹ. 

Isis không nói nên lời, toàn thân như muốn rã rời, không còn sức lực; cô không dám sử dụng bùa chú nào nhưng lại sợ làm tổn thương Lan trong cơn hoảng loạn. Cô che mắt như muốn bỏ cuộc… Mấy ngày nay cô cũng có ảo tưởng làm tình với Lan. Lan đẹp trai tuấn tú như vậy, có bao nhiêu phụ nữ có tình cảm với anh chứ đừng nói đến một thiếu nữ thường xuyên cảm thấy trống trải và cô đơn? Nhưng bà là mẹ của anh, sao có thể xảy ra chuyện như vậy với con trai bà? Nghĩ đến đây, khóe mắt tôi lại chảy ra hai hàng nước mắt…

Trong tầm mắt mờ mịt, thân hình Lan vẫn đang lên xuống, thân hình cơ bắp cuồn cuộn đang cám dỗ cô trước mắt. Isis cuối cùng cũng thở dài, khuất phục trước những ham muốn bên trong, dang rộng đôi chân để phục vụ Lan và chấp nhận hành vi của anh. Lan còn đẩy xa hơn, ôm lấy thân hình mẹ trắng như kem, áp môi vào cái miệng anh đào màu hồng của mẹ, dùng lưỡi cạy môi ra để nếm thử dịch cơ thể ngọt ngào của Ashes. Ashis cũng dang tay ôm chặt lấy con trai, dùng ngón tay vuốt ve cơ bắp săn chắc của nó, nán lại bằng đầu lưỡi của Lan, trao đổi dịch cơ thể, hệt như một cặp tình nhân. 

"A~~" Ashes phát ra một thanh âm dài đầy quyến rũ. Lan đẩy càng lúc càng nhanh, thậm chí còn sùi bọt mép. Tro tàn cũng đạt đến đỉnh điểm, nước tình đẫm máu thấm ướt ga trải giường và đồ lót. Đây là lần thứ hai cô ngủ quên. Lần đầu tiên là vào đêm tân hôn năm đó... Lan cũng không nhịn được. Cô ấn cặc mình vào điểm sâu nhất, phóng ra từng dòng tinh dịch đặc đặc, đổ vào tử cung mẹ cô. Hai người họ đã kiệt sức rồi. Lan xua tay, thổi một luồng gió thổi tắt ngọn đèn dầu. Sau đó anh kéo chăn lên ôm chặt mẹ, cùng nhau chìm vào giấc mơ. 

Ánh nắng sớm mai của ngày hôm sau chiếu vào căn gác, Lan mở mắt ra trước tiên. Khung cảnh hỗn loạn tối qua vẫn còn hiện ra trước mắt anh. Hai má Lan đỏ bừng khi cô nhớ lại đêm qua. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn mẹ mình đang dần tỉnh lại. “Con xin lỗi mẹ, con... đêm qua con…” Một thanh thánh kiếm xuất hiện sau lưng người đàn ông, năng lượng màu xanh nhạt dịu dàng phóng ra từ lòng bàn tay anh ta, từ từ rót vào cơ thể Ashis để chữa lành vết thương cho cô. Aisis đã bình phục rất nhiều ngồi dậy, chạm vào đầu Lan, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, hãy để quá khứ trôi qua, đừng để nó cản trở con bây giờ. Bây giờ con đã có thể nắm giữ sức mạnh của thánh kiếm. Ta rất vui khi thấy con lớn lên. Tuy nhiên, có lẽ con cũng nên suy nghĩ về những vấn đề cá nhân của mình."

"Nhưng mẹ ơi, con muốn cưới mẹ làm vợ!" Lan ôm mẹ thật chặt.

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” 

"Mẹ... con, con yêu mẹ." Lan ôm cô chặt hơn.

Đó không phải là một ý tưởng tồi sao? Ý nghĩ này thoáng qua tâm trí Aisis. Lan sớm hay muộn sẽ trở thành người bảo vệ thiên hà Bray, vậy tại sao không...

"Lan, ta có thể hứa với ngươi, nhưng ngươi cũng phải hiểu rằng ta là người bảo vệ và thống trị Thiên hà Bray. Điều ta phải cân nhắc không chỉ là hạnh phúc của bản thân mà còn là hạnh phúc của người dân trong toàn bộ Thiên hà Bray."

"Tôi sẽ trở thành một người bảo vệ vĩ đại như bạn." Lan kiên quyết nói. 

"Thực lực hiện tại của ngươi còn xa mới đủ." "Tôi sẽ chứng minh điều đó!"

"Nếu anh thực sự có thể chứng minh mình có tư cách trở thành người bảo vệ của Bray Galaxy, thì tôi sẽ cưới anh."

Nghe đến tiếng “cưới anh”, trong giây lát Lan tưởng mình đang mơ. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ, anh nhận ra tình yêu mơ hồ mà anh dành cho mẹ từ nhỏ đang xao xuyến trong lòng anh, trái tim anh càng kiên quyết hơn: "Mẹ ơi, mẹ hãy xem nhé! Con sẽ không làm mẹ thất vọng!"

Kể từ đó, Lan bắt đầu siêng năng luyện tập hơn, không ngừng thích nghi và sử dụng sức mạnh của Thánh Kiếm, đồng thời cũng bắt đầu tìm hiểu, tiếp quản và quản lý công việc của Thiên hà Bray, từ việc đi thăm các đường phố, ngõ hẻm để giải quyết vấn đề cho người dân Thiên hà Bray, đến đẩy lùi quái vật xâm lược và bảo vệ hòa bình cho hành tinh. Tất cả những thay đổi này đều được Aisis nhìn thấy. Lúc này, thuộc hạ của Aisis, Kirina, đưa ra một câu hỏi: "Asis đại nhân, nếu Lan đại nhân thật sự có thể trở thành Bray Galaxy người bảo hộ, ngươi thật sự dự định kết hôn với hắn sao?"

“Có lựa chọn nào khác không?” Ashes đáp lại một cách đùa cợt. 

"Nhưng hai người là mẹ con."

"Nó có thể lớn như Vũ trụ Leda hoặc nhỏ như Thiên hà Bray. Không phải là không có tiền lệ."

"Nhưng..."

"Bốc Vân nói, chúng ta nên giỏi tiếp nhận vận mệnh của chính mình, có lẽ đây là vận mệnh của ta. Huống chi, chỉ cần hai người yêu nhau, hai người có thể ở bên nhau, chuyện này có gì sai?" Nhìn những gì Isis nói, Kirina ngừng đặt câu hỏi.

Lan có một giấc mơ. Anh mơ thấy một yêu tinh màu xanh cầm thánh kiếm, đứng trước đội quân bóng tối. Khi anh sử dụng thánh kiếm, tất cả bóng tối bị xé nát bởi cơn gió dữ dội. 

Trước khi Nature kịp tỉnh dậy sau giấc mơ, tin tức về cuộc xâm lược của Ba Nữ thần Bóng tối đã đến tai cô. Anh nhặt vũ khí, lao ra chiến trường và một mình chém đứt kẻ thù và thuộc hạ. Anh chợt hiểu ý nghĩa của giấc mơ, và sức mạnh hùng vĩ trào ra từ thanh thánh kiếm và quấn lấy anh. 

Con trai của Thần Gió, Lan! 

Dưới sự lãnh đạo của Lan, ba nữ thần bóng tối cùng đội quân của chúng bị đánh bại và hoảng loạn bỏ chạy. 

Sau khi biết được tin vui về chiến thắng của Lan, Aisis cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Trong lúc Lan đang dọn dẹp đống lộn xộn trên chiến trường thì một lá thư giấy bay tới. Lan mở ra, thấy trong thư vẫn còn mùi hoa băng lam quen thuộc, chữ viết của Juanxiu viết:

Lân:

Tôi rất vui khi thấy sự phát triển của bạn. Bạn đã là một chiến binh có thể đứng một mình nên tôi cũng sẽ thực hiện lời hứa của mình. Tết Trung Thu sắp tới sẽ là ngày cưới của chúng tôi. 

IS

Nếu không còn ở tuyến đầu, chắc chắn Lan sẽ hét lên “Tuyệt vời!”. Vừa về đến nhà, Lan đã ôm mẹ vào lòng. "Sisi!"

Hai cái đỏ bừng lập tức xuất hiện trên mặt Ashis. "Đồ khốn nạn, ai bảo cậu gọi tôi như vậy?" Lan không hề coi trọng mà ôm mẹ xoay người. Sắc đỏ trên mặt Ashis càng đỏ hơn. 

Vào ngày Trung thu, Aisi mặc một chiếc váy cưới màu trắng khảm hoa phượng xanh, một chiếc khăn che mặt màu trắng tinh khiết được trang trí bằng những bông hoa màu xanh băng giá, một chiếc khăn lụa quấn quanh một đôi bàn tay ngọc, đôi tất trắng quấn chặt quanh đôi chân tròn và mịn như ngọc, và đôi giày cao gót màu vàng có hoa phượng tím đung đưa quanh mắt cá chân. Bộ trang phục này khiến thân hình vốn đã gợi cảm và quyến rũ của Ashes lại càng thêm đường cong. Cầm bó hoa đồng hồ màu hồng cực hiếm trong thiên hà Bray, cô đứng trên Grassland of Winds chờ đợi chú rể của mình. Một lúc sau, Lan xuất hiện trong bộ váy xanh trắng. Anh đến gần cô dâu của mình, quỳ một gối xuống, đeo chiếc nhẫn vàng vào ngón đeo nhẫn trên bàn tay trái của Isis rồi đứng dậy. Cả hai nhìn nhau âu yếm vài giây rồi ôm nhau hôn nhau. 

Ngọn gió của thiên hà Bray và đồng cỏ rộng lớn đều sẽ trở thành nhân chứng của chúng. 

Hai người nắm tay nhau bước vào tổ ấm tình yêu. "Được rồi, mẹ... à không, Sisi, con đã là vợ của con rồi, chúng ta nên làm gì thì làm đi!" Mặt Ashes lại đỏ bừng. Lúc đầu cô chỉ nửa đùa nửa nghiêm túc nhưng giờ đây điều đó đã thực sự trở thành sự thật. Cô không biết mình nên vui mừng hay còn gì nữa. Cô vẫn chưa quen với tên mới của Lan, có chút ngượng ngùng nói với Lan: “Em ghét nó, anh đổi đi được không?”

"Tiểu Tư Tư thì sao?"

"Kinh tởm!"

Hai người cùng nhau mỉm cười. "Vậy thì hãy bắt đầu thôi!"

Lan và Isis lần đầu hôn nhau lãng mạn. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, Lan tận hưởng chất lỏng ngọt ngào của Ashes và bắt đầu giúp nhau cởi quần áo. Ashis cũng cởi quần lót của Lan ra và nhìn thấy con cặc dày đặc của Lan đã cương cứng sẵn. Cô càng đỏ mặt hơn. Cô dùng chiếc găng tay ngọc bằng gạc lụa để chơi đùa với cặc của Lan. Sau đó, cô kẹp con cặc vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình và liếm nhẹ nó bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Một lúc sau, Lan không nhịn được nữa. Một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Ashes, thậm chí còn bắn tung tóe lên mặt cô. Lúc này, Ashis vô tình chớp mắt trái với Lan. 

Rất dễ thương! Lan vừa nghĩ vừa nằm xuống thoải mái. Đôi chân mang tất trắng của Ashes cọ vào cặc của Lan. 

Bước chân của mẹ thật sự rất tốt. Lan cảm thấy một làn sóng thoải mái, và ngay sau đó tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra. Bắp chân, đùi và bàn chân của Ashes đều dính đầy tinh dịch màu trắng đặc. Ashes sờ vào dương vật của Lan nói: “Em có biết hôm nay là ngày gì không? Nếu hôm nay em xuất tinh vào bụng anh thì em sẽ mang thai đứa con của anh…” Ashes ngượng ngùng không dám nói tiếp. 

"Tuyệt vời!" Lan vui vẻ nói: “Như thế này chúng ta mới có thể có con được”.

“Vậy…” Ash chưa kịp nói xong thì tay Lan đã bắt đầu trêu chọc “khu vườn bí mật” của Ash. Cũng giống như lần trước, chiếc quần lót màu trắng của Ash nhanh chóng thấm đẫm nước ép tình yêu. Lan cởi chiếc quần lót trắng đã ướt đẫm của Ashes, để lộ ra âm đạo đầy đặn của một thiếu nữ. "Đã đến lúc thực hiện bước cuối cùng. Sau đêm nay, tôi sẽ được làm cha." Lan nghĩ trong lòng nên dùng tay trêu chọc âm vật và môi âm hộ của Ashes, nước của cô càng ngày càng ướt. "Hmm~ah~, chịu không nổi nữa, Lan, nhanh đưa con cu to của em vào đi, nhanh lên!"

Đây là thời điểm tôi đã chờ đợi. Lan đẩy con cặc dài ngoằng của mình vào nhị hoa của Ashes, trúng vào giữa bông hoa rồi đút sâu vào âm đạo của Ashes hết lần này đến lần khác. Ngay cả sau khi xuất tinh hai lần, Arashi vẫn có thể tiếp tục được lâu. Vì vậy, anh giữ bộ ngực kiêu hãnh của Aisis trong mỗi tay và vùi mặt vào giữa chúng để hít thật sâu hương thơm quyến rũ. Đâm một lúc, tiếng hét của Ashes ngày càng thường xuyên hơn. "Ah~♡Ah~♡Sắp tới rồi~" Lan hôn lên đôi môi như quả anh đào của Isis, Isis cũng ôm lấy cơ thể rắn chắc của con trai mình. Thiếu nữ sắp lên đỉnh. Cô muốn hét lên nhưng không thể, Lan cũng không thể kìm được nữa. Thấy vậy, anh ta lao vào Ashes và xuất ra tinh dịch nóng hổi. Cùng lúc đó, Ashes cũng đạt tới cao trào. Đầu óc cô trống rỗng. Cô không nhịn được mở rộng hai chân. Chất lỏng tình yêu đẫm máu gần như phun ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Lan rút dương vật của mình ra, chỉnh lại ga trải giường và chăn bông một chút rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của Ashes. Hai người lại ôm nhau như thế này và ở bên nhau cả đêm...

Sáng hôm sau, lần này Isis là người thức dậy đầu tiên. Cô dậy sớm và làm bữa sáng cho hai người. Khi được gọi lên ăn tối, nhìn thấy người mẹ hiền ngày xưa đã trở thành người vợ đảm đang như hôm nay, Lan cảm thấy chan chứa cảm xúc. Cảm giác này chỉ có những người từng trải qua mới hiểu được. “Hôm nay là ngày thứ hai của Tết Trung Thu, buổi tối trên đường có hội chợ chùa, các cậu có muốn đi cùng không?” Isis hỏi với một nụ cười.

"Được rồi." Lân gật đầu.

“Khi tôi đi làm về, chúng ta sẽ đi cùng nhau.”

Suốt ngày Lan háo hức chờ đêm đến. Cho đến khi mẹ anh đi ngủ và thay quần áo, anh vẫn lo lắng đi đi lại lại, mong mẹ sẽ mặc lại chiếc váy cưới như nhiều năm trước. 

Khi Ash bước ra, cô đang tô son, thắt lưng quấn một chiếc khăn lụa màu đỏ tươi, trên đầu đội hai chiếc mũ lông đáng yêu, váy đỏ tươi và áo sơ mi đáy đen. Để đáp ứng yêu cầu của Lan, cô chỉ mang một bên tất trắng, ra dáng một quý cô hoàn chỉnh. Lan nắm tay vợ và mẹ bước vào con phố rực rỡ ánh đèn. Nhìn người dân sống và làm việc yên bình trong thiên hà Bray, cũng như pháo hoa rực rỡ, đèn lồng rực rỡ, đèn trời lấp đầy bầu trời, hai người ôm nhau, trao nhau hơi ấm của môi lưỡi dưới bức tranh tráng lệ này…
