============================================================
  Fork cake
  Tác giả    : Tiểu Nguyên 蒼 葉 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20835.html
  Tag        : #R-18, #明 Nhật Phương 舟, #Nữ 博 Sĩ, #Phù Tha Bách 合, #Futa/ふたなり, #叉 糕 /ForkCake, #凯 尔 希 x Nữ 博 / 凯 博, #Đặc 蕾 Tây 娅 x Nữ 博 / Đặc 博, #乱 伦 / Sư Sinh / Mẫu Tử / Tỷ Muội, #NTR
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Covet [Bánh Nĩa]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1-

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Covet [Bánh Nĩa]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Lời nói đầu:

1. Tóm tắt truyện: Kelsey lớn lên trong một gia đình trí thức - bố cô là Theresia, một lãnh đạo cấp trung của trường; mẹ kế của cô, Cecia, một giáo viên hóa học ở trường, từng là học sinh của cha cô và là giáo viên của chính cô. Tuy nhiên, Kelsey luôn giấu một bí mật trong lòng. Đó là - Chúa đã nói với cô rằng cơ thể cô được sinh ra để ăn thịt Cecia. 

2. Đây là một câu chuyện hư cấu. Cecia là một nữ bác sĩ. Kelsey và Theresia đã giúp đỡ cô ấy. Bài viết này liên quan đến loạn luân/tội ác/tù giam, với nhiều âm mưu, nhiều manh mối và nhiều mốc thời gian. Để hiểu, bạn cần phải sắp xếp nó ra. 

3. Bản chất là làm cho mình hạnh phúc. Nhưng YJ đã bày ra âm mưu ở Chương 8, điều đó đã đâm sau lưng tôi. Tôi không biết có còn nữa không. Có lẽ viết cái gì đó độc đáo sẽ tốt hơn thế này (Yuanmu)

——————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngày 21 tháng 1 năm 2024

Khi tôi bước ra khỏi phòng nghiên cứu, bên ngoài trời đang có tuyết rơi dày đặc. Kelsey chậm rãi thở ra một hơi, hóa thành sương trắng lơ lửng trong không trung rồi nhanh chóng tan đi. 

"Người lớn tuổi!" Một học sinh tên Yaye đuổi theo cô, đưa cho cô một chiếc ô, thở hồng hộc: "Cái này là dành cho em. Cảm ơn em hôm nay đã vất vả rồi."

Kelsi nhận lấy lòng tốt của chị gái, đang định rời đi thì bị Yaye chặn lại, lông mày rũ xuống, lẩm bẩm: "Sư tỷ... trên đường cẩn thận."

"Ừ. Cảm ơn." Kelsey nói lời tạm biệt với cô ấy. Thật đau đớn khi phải gọi dịch vụ gọi xe trong thời tiết xấu. Cô bước từng bước về nhà. Tuyết không dày, có một ít hòa lẫn với nước và bụi bẩn trên mặt đất. Tuyết có màu nâu vàng và chuyển thành sương giá, khi dẫm lên sẽ phát ra âm thanh lạo xạo. 

Trên đường đi, cô bị một cảnh sát nhỏ chặn lại ở trạm công an, Kelsey ngồi trong một căn phòng nhỏ chật hẹp để nghỉ ngơi. Kelsey rút điếu thuốc trước mặt chàng trai, lấy chiếc Zippo trong túi ra và mở nó ra với một âm thanh kim loại chói tai. Cô nhìn chằm chằm vào cái tên trên bìa trong trạng thái thôi miên. 

[Chessia], những hình chạm khắc bằng kim loại có chút lốm đốm, nhưng sau khi hóa thành tro bụi, cô có thể nhận ra cách viết đầy đủ của từ này.

"Tôi xin lỗi... tin tức về mẹ cậu... chúng tôi vẫn đang cố gắng tìm kiếm. Tôi nghe nói..."

Kelsey châm điếu thuốc, mùi thuốc lá tràn ngập căn nhà nhỏ. Tuyết ngoài trời đang rơi thành từng mảng trắng lớn nhỏ. Cô cụp mắt xuống, lắc điếu thuốc, tro rơi xuống. Cô bắt chéo chân và giữ điếu thuốc cháy. Người cảnh sát nhỏ ho vài lần và nói ngắt quãng. 

"Đã đến lúc tôi phải quay lại. Cảm ơn bạn đã nói với tôi điều này." Cô gật đầu tỏ vẻ tôn trọng, cầm gần hết điếu thuốc trên tay, cô ấn vào gạt tàn rồi dúi vào cái cổ vẹo. 

Một tai nạn đã cướp đi người thân duy nhất của cô và nhấn chìm tất cả dưới đáy biển sâu. Và nỗi buồn, sự im lặng và đạo đức giả của cô biến mất khi cô dậm chân thắp sáng chiếc đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang và xoay chìa khóa trên tay nắm cửa. 

Kelsey quay đi và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Đầu tiên khóa cửa sắt, sau đó đóng chặt cửa an ninh, nhét dải cách âm đã đẩy vào khe cửa từng inch một, cài khóa xích và lắp chốt, cuối cùng dùng chìa khóa cửa lại, sau đó lấy sức ra khỏi vai và treo túi lên móc áo. 

"Tôi đã trở lại."

Kelsey thay đôi giày bệt ra và mang đôi dép bông êm ái theo bước chân cô vào phòng làm việc. Kelsey lấy cuốn sách "Brave New World" ra khỏi giá sách một cách dễ dàng và ngón tay của cô ấy đưa vào đúng lúc để nhấn nút. 

Giá sách chuyển sang phía bên kia, chiếc ròng rọc tuyệt vời phát ra tiếng động như ô tô đồ chơi trước khi hé lộ cánh cửa bí mật trước mặt. cô ấy.眼笑了, 浑身的筋骨都舒畅起来。 Cô giơ tay và đặt kính xuống, tim đập thình thịch như một đứa trẻ trong buổi hẹn hò đầu tiên.

"Con vào rồi mẹ."

Anh nhìn xung quanh với đôi mắt run rẩy, cố gắng hết sức để phớt lờ những người trên giường. Kelsey luôn thích dành những gì tốt nhất cho cuối cùng.样立刻将她拉扯进去,逼着她在不知觉中抛下现实的一切,脑内只能思考吞吃的事。

是清晨偶遇露在额头的莹润,是刚打出的奶油夹杂Bạn có thể làm được điều đó.精致的甜品散发着和它外表一样的美好香味,浓奶香把她带回幼儿时期无忧无虑地大快朵颐,那时候的幸福与现今的望而不得,让她的焦躁抵达了巅峰。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách套,去捏住摇动的机械,违抗着巨大的阻力才将其从层叠的粘膜之中拔出。 Anh thè đầu lưỡi ra, dùng phần thịt mềm mại liếm chất lỏng nhớp nháp và nhỏ giọt. Vị chua ban đầu đã không còn mà có vị dịu hơn ngọt ngào. .

"Hôm nay cũng ngon lắm, cảm ơn mẹ...Mẹ."

Người phụ nữ bị xiềng xích trói lại chỉ có thể phát ra một tiếng "rên rỉ". Cô thậm chí còn không biết cảm xúc thực sự của mình là tức giận hay vui mừng, nhưng Kelsey không quan tâm. Sau khi dùng xong món khai vị, đã đến lúc chuyển sang món chính. tất nhiên.拘束让女人也不会有力气去反抗,恐怕解放之时, 她的脚只要触碰到地板便会软成一团吧。

但凯尔希却爱极了她的嫣. Màng nhầy mềm mại bị chiếc lưỡi thô ráp của cô liếm, những dòng tinh dịch ngọt ngào nhỏ từ đó phun ra, phủ lên lưỡi cô một cách ẩm ướt. 

Tôi đã cẩn thận theo dõi hình dáng của cô ấy, và lý do tôi không đeo nhẫn cho cô ấy cũng là để cô ấy có cảm giác nhẹ nhàng hơn khi nếm thử. Âm vật sưng tấy và béo trượt giữa môi và lưỡi, phần lõi sưng tấy dưới làn da bao bọc bị cẩn thận trêu chọc không thương tiếc. 

Tiếng thở hổn hển trở nên mãnh liệt hơn và mọi nỗ lực đều được thực hiện để khiến món ăn trở nên hấp dẫn hơn. ngon quá.终于是透明的,她怜爱地抚摸着女人的大腿作为奖励,如痴如醉地去吸吮她淫穴内滑出的爱液。

Liếm, liếm, liếm nữa. Liếm thế nào cũng không đủ, nên đầu lưỡi càng ngày càng lún sâu vào trong khe hẹp. đoạn văn.人, 无论是什么插入进去,都贪婪地缠绕,尽管主人已经失去气力。 Bên trong rộng rãi hơn, vườn hoa đào tràn ngập chất tình ngọt ngào, theo lưỡi Kelsey chảy vào cổ họng cô. 

Không có cái gì gọi là "ăn", tiếng nước dính không ngừng phát ra từ lỗ hoa. “Plop, tap, chirp”, nó nhớp nháp đến mức bịt kín cả tai của Kelsey. Vẫn muốn nữa, à, vẫn muốn nữa, vẫn muốn, à, vẫn muốn. 

Ngon quá nhưng đó là lỗi của bạn, vì chính bạn mới là người có mùi như bạn muốn đã ăn rồi. Bạn có thể làm được điều đó.

匆忙地把飘散的发丝夹在耳后,被本能吞噬而像野兽一样舞着腰肢,啪啪啪地撞入女人的花穴。 Cảm giác bị cắn thật chặt thật tuyệt vời, giống như được mẹ ôm chặt, tinh dịch ấm áp như tiếng vo ve dịu dàng của mẹ. Khi tỉnh táo trở lại, anh cứ thế đâm vào và ra khỏi lỗ của cô. 

凯尔希俯下身去解开球形的口枷,橡胶的东西已经被女人咬得坑坑洼洼,理所当然的,那个玩具上也沾满了拉丝的唾液。 Những sợi chỉ khiêu dâm được kéo vào giữa đôi môi của người phụ nữ, cuốn hút nụ hôn đầy ham muốn của Kelsey. 

"Um, woo! Boo hoo! Ah! Boo hoo! It feels so good...so great, woo! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Về độ gợi cảm thì cả hai đều ngang nhau. Kelsey hoàn toàn không quan tâm đến việc cô thở hổn hển dữ dội đến mức nào và cô cắn núm vú đang cho con bú của Chesia một cách thô bạo như thế nào. Mỗi lần cô mút một ngụm sữa mẹ thơm phức, ham muốn của cô lại càng dâng cao, mọi bạo lực đều muốn trút lên người cô. 

凯尔希紧紧抓住她的双腿,五指深深陷入她薄薄的脂肪, 连绵不息的抽插让丰沛,人胯骨之间,女人的身体不断地颤动着,肉穴的力道紧紧缠绕着肉棒,努力地榨取着内部的精液。

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ah, huah, uh uh, uh uh, chờ đã, ah... ah, ha ah, ugh wu wu——"

Đôi mắt lơ đãng của cô hơi nheo lại. Cho dù cô có chịu bao nhiêu tra tấn máy móc đi chăng nữa thì đó cũng có thể chỉ là món khai vị. Đó chỉ là khởi đầu của sự hòa quyện giữa thịt và thịt, cô nhanh chóng trải qua hai khoái cảm tột độ. Hàm răng trên và dưới của người phụ nữ nghiến chặt vào nhau, đôi môi đỏ mọng hé ra, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh kỳ lạ và khó hiểu. 

Nắm lấy xương hông của người phụ nữ, Kelsey hạ eo cô xuống và để cặc cô tiến vào vùng sâu hơn. Cánh tay của người phụ nữ đột nhiên co giật, bị trói ở hai bên giường, để lại những vết đỏ nông và sâu. Qua lực đẩy liên tục, đầu vương miện đâm sâu vào đáy vòm, cổ tử cung trở nên nóng bỏng do khoái cảm cọ sát mạnh vào phần trên nhạy cảm của Kelsey. 

Đầu dương vật bị quấn và bóp chặt, Kelsey mất kiểm soát đẩy mạnh vào cổ tử cung đang khép kín và hẹp. Miệng của người phụ nữ phát ra những tiếng la hét và rên rỉ gần giống với tiếng của dã thú. Những âm thanh liên tục kích thích não của Kelsi, như thể bị một cây kim vàng tẩm thuốc kích thích đâm vào, run rẩy như bị điện giật. 

“噫噫——呀啊啊啊啊——好痛好爽不行了呜呜呜——!好爽啊噫呜呜呜——!又去了、又去了,丢了呜啊呜呜呜!!!” 

好像要突体高高地拱起,瘦弱的肌肉抽动着腹部被顶出一小块,那是被顶入的宫颈。 Tia nước cực mạnh phun ra từ lỗ niệu đạo của người phụ nữ, phun lên gấu áo của Kelsey. Sau đó, lối vào hẹp co giật vài lần, rồi nước tiểu ùng ục chảy ra ngoài như thể đã vỡ thật. 

Cùng lúc đó, Kelsey cuối cùng cũng không thể kìm được cảm giác khoái cảm quá mức do cơn cực khoái căng thẳng của mình. Niềm vui sướng tột độ và cảm giác méo mó khi ở trong một thực tế điên rồ khiến cô gần như mất trí. Cô đã nghiện địa ngục nhục dục hoàn hảo này và không thể kìm lại được. Cô kiên quyết chống lại cổ tử cung không thể mở ra và xuất ra tinh dịch đặc quánh thỏa thích. 

Cơ thể co giật không thể chịu đựng được lượng tinh dịch đầy đủ, chất nhầy màu trắng chảy ra. Khớp nối giữa hai người vốn đã hỗn loạn, bất kỳ chất dịch cơ thể kỳ lạ nào cũng trộn lẫn vào nhau. Cơ bắp của người phụ nữ co giật từng mảnh, nhảy lên nhảy xuống, như thể thần kinh của cô không thể kiểm soát được. 

Kelsey thở hổn hển và rút ra khỏi hố của mình, không quan tâm đến phần thân dưới đang nhỏ giọt của mình. Đồng hồ thông minh trong phòng reo lên, nhắc nhở cô rằng hôm nay đã qua thời gian an toàn. Nhưng cô đột nhiên không muốn giấu giếm nhiều như vậy. Tất cả các đạo cụ kiềm chế đều được mở khóa bằng dấu vân tay, cơ thể phụ nữ mềm mại không xương rơi vào vòng tay cô. Người phụ nữ vốn cao hơn cô một chút giống như một đứa bé không biết tự chăm sóc bản thân, ngoan ngoãn dựa vào trong ngực cô. 

Hai người họ đang nằm trên chiếc giường thông thường hơn bên cạnh. Kelsey đắm chìm trong sự thoải mái và hương thơm ngọt ngào của căn phòng. Cô hài lòng ôm lấy người phụ nữ bên cạnh. Hương trầm nhẹ nhàng bao bọc cô và dẫn cô vào cõi mộng mơ vô tư. 

Ngày 4 tháng 5 năm 2003.

Lần đầu tiên bạn nếm máu là khi nào? Hàm răng của cô cắm sâu vào thịt đùi khi đi giày cao gót. Nữ cờ bạc hét lên, đá cô ra nhưng bị cô ôm chặt như ôm kẹo, không thoát ra được. Người phụ nữ có mái tóc hồng kéo cô ra rồi bế cô lên, trong mắt hiện lên vẻ u sầu không thể nguôi ngoai. 

Cô ấy thông minh và có thể hiểu được sự thật rằng bố mẹ cô ấy đã ly hôn từ khi cô ấy 5 tuổi. Dưới sự phung phí bừa bãi của người mẹ, người cha vốn cờ bạc đã tiêu hao hết vốn của gia đình đã quyết định ly hôn. 

Thứ trong miệng cô ấy là ngón tay của một người phụ nữ. Cecia chính là “trợ lý” được cha cô mang về. Được coi là một cô gái thiên tài, cô đến với gia đình với tư cách là người mẫu để làm gia sư cho Kelsey. Cô gái chỉ hơn anh bảy tuổi đã bất chợt bị đứt tay khi đang nấu ăn. 

Kelsey không còn quan tâm đến sinh nhật hay bất cứ điều gì tương tự nữa. Cuộc cãi vã nổ ra vào ngày sinh nhật của cô vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Tuy nhiên, người phụ nữ nhất quyết nấu một bàn ăn ngon cho cô nhưng cuối cùng lại tự cắt vào ngón tay khi cắt thịt lợn. 

Những ngón tay trong miệng tôi không có mùi tanh như thịt lợn. Vâng, đó là điều chắc chắn, bởi vì tôi sắp mất hết vị giác. Nhưng mùi máu khiến cô phát điên. Làm thế nào để mô tả nó? Đó là loại kẹo cô yêu thích khi còn nhỏ và là một món ăn ngon. Tại sao nó có thể ngọt ngào và mê hoặc đến vậy. 

Người phụ nữ đánh thức cô dậy và bú cô như điên, Kelsey chợt nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Được đối xử như một đứa trẻ nên người phụ nữ cũng không theo đuổi mình quá nhiều. Cô chỉ nghĩ việc đó thật nghịch ngợm và rửa ngón tay dưới vòi nước vài lần trước khi băng bó. 

Tuy nhiên, tim tôi đập rất nhanh, gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, thịch thịch, thịch thịch. Nó có vị rất ngọt ngào. Tôi thực sự muốn ăn nó một lần nữa. Tôi thực sự muốn vứt bỏ quá khứ. Nỗi đau khổ mà tôi phải chịu đựng từ ngày không thể nếm được hương vị cũng giống như sự chuẩn bị cho ngày này. Làm ơn cho tôi ăn thêm một miếng nữa—một miếng nữa—! 

"Kelsey, Cecia, tôi về rồi~"

Nhìn cánh cửa cọt kẹt mở ra, Kelsey ngơ ngác nhìn người bước vào. Cô ấy đang cầm chiếc bánh với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, mái tóc dài màu hồng nhạt uốn thành những vòng cung tuyệt đẹp. 

"Chào mừng trở lại!"

Cecia bỏ hộp thuốc lại và bỏ chạy, lao vào vòng tay của Theresia. Theresia ôm cô thật chặt, quỳ xuống xoa đầu Kelsey, tạo ra âm thanh xào xạc trên mái tóc trắng, vo ve trong đầu Kelsey.

"Tôi đã về rồi, chúng ta cùng nhau chúc mừng sinh nhật tôi nhé." 

Đêm hôm đó, đối mặt với chiếc bánh vô vị, đôi mắt xanh lục sáng ngời của Kelsey lóe lên ánh nến lung linh, cô thầm ước một điều mà cô đã từng ước khi cô mười hai tuổi. 

——Dù có tốn bao nhiêu tiền thì cũng phải nếm lại "hương vị đó". 

…Sắp được tiếp tục

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tháng 12 năm 2002.

Đó là một cô gái sôi nổi. Mái tóc trắng dài tới vai được buộc thành đuôi ngựa nhỏ và đung đưa khi cô ấy nhảy. Đôi mắt hạnh tròn xoe cong thành một đường khi cười, hai lúm đồng tiền nhỏ hõm vào. Kelsey quấn trong chiếc áo khoác ngoài và một chút tóc trắng lộ ra. Cô thở ra một hơi nóng, nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô gái. 

Bàn tay cô gái rất nóng. Khi cô hỏi tại sao trời lại nóng như vậy, cô gái nhiệt tình ôm cô và truyền nhiệt độ cơ thể cho cô bé thấp hơn mình một chút. Cô cao giọng nói rằng đó là vì chiếc áo khoác lụa cotton mà cô Theresia mua cho cô. 

Sau đó, cha cô, người mà cô đã không gặp trong khoảng hai năm - chính xác là một năm tám tháng, Theresia quỳ xuống và ôm hai người họ. Giọng nói của cô vẫn dịu dàng như trong ký ức, nói rằng cô đã trở lại và sẽ không bao giờ rời đi nữa, vân vân. 

Kelsey quả thực ban đầu có ác cảm với cô gái này. Dưới sự dạy dỗ của mẹ, tuy không muốn tin mụ cờ bạc nhưng việc Theresia ra đi không lời từ biệt khiến cô rất phẫn uất. Vì vậy, khi lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này, trực giác của cô đã cảm thấy mối quan hệ của cô và cha mình không bình thường. 

Cô là con gái ngoài giá thú của cha mình, đến đây để cướp đoạt những gì thuộc về cô - Kelsey nghĩ vậy. Nhưng khi sống ở ngôi nhà mới ngày càng lâu, cô phát hiện ra rằng cô gái tên Cecia và cha cô không có mối quan hệ cha con. Họ thực sự giống như Theresa đã nói, một mối quan hệ thầy trò đơn giản. 

Nhưng cô và Cecia ngày càng trở nên giống chị em hơn. Dù không muốn thừa nhận nhưng Cecia vẫn luôn là thiên tài về mặt trí tuệ cảm xúc và chỉ số IQ. Thành thật mà nói, cô ấy đã giúp giải quyết hầu hết các vấn đề. Đôi mắt sáng đó chỉ cần nhìn cô một lúc cũng hiểu được cô em gái trước mặt đang gặp khó khăn đang kìm nén lời nói, sau đó sẽ giúp cô nói về chủ đề này một cách vô cùng quen thuộc. 

Vì vậy, Kelsey không mấy vui vẻ khi giành chức vô địch Olympic Toán quốc gia. Dường như mọi thứ đều nhằm khởi đầu cho khả năng giảng dạy tốt và trí thông minh phi thường của Cecia. Khi Theresia gõ cửa nhà Kelsey và nhờ Cecia ra ngoài giúp đỡ dự án, Kelsey thoáng cảm thấy, à, tuyệt vời, rắc rối đã biến mất. 

Cùng lúc đó, cơ thể cô đang thay đổi. Một ngày cuối tuần, Cecia đưa cô đi dạo như thường lệ và ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng ruồi để dừng lại dùng bữa. Bóng dáng sạch sẽ thẳng lưng, kiễng chân chỉ vào những chiếc đĩa treo trên tường trong cửa hàng bình thường. Kelsey lấy hai chai Sprite từ tủ đông ra như thường lệ. 

Mãi cho đến khi nhét ống hút vào nhấp một ngụm, cô mới phát hiện đầu lưỡi chỉ còn bong bóng đang đập. Hít thêm vài hơi, soda phát ra tiếng “xèo xèo”, một luồng hơi ga có ga lấp đầy bụng tôi nhưng không có vị ngọt. 

"Có chuyện gì thế?" Cecia kéo ghế ngồi đối diện cô, nhìn vẻ mặt kỳ lạ của cô rồi hỏi. 

"Cái này... không có mùi vị." Cô cau mày và đẩy chai Sprite trước mặt Cecia.

"Sao có thể thế được?" Cecia cầm lấy và đặt ngón trỏ lên ống hút trong miệng để mút vài lần. "Hmm...không sao đâu. Có lẽ không khí đã bị rò rỉ sau khi nó bị rung vài lần khi được chuyển đến đây. Bạn có thể thử lại không?"

Đó có phải là vấn đề của riêng bạn? Anh ta nhấp một ngụm ống hút với vẻ nghi ngờ, rồi đột nhiên mắt anh ta sáng lên. Vị ngọt như suối ngọt ngào chảy vào cổ họng khiến mọi vị giác của cô đều bị kích thích rõ rệt. Những bọt bong bóng nở giòn và tê dại trên đầu lưỡi cô, khoái cảm dễ chịu lan khắp thực quản. 

Cô không khỏi hít thêm vài hơi nữa, vị ngọt tuyệt vời khiến cô choáng váng. Nó có vị như Sprite... Không, Sprite có ngon đến vậy không? Vị ngọt đọng lại trên đầu lưỡi thật lâu không chịu rời đi... Kelsey không khỏi cong lưỡi, bề mặt lưỡi chạm vào đã ép ra phần nước ngọt còn sót lại giữa các nụ vị giác, khiến máu cô tự sôi lên. 

"Tiểu Khải? Na - Kelsey?"

Cecia bắt tay cô trước mặt cô, Kelsey trở về thực tại sau niềm vui lần đầu tiên được nếm thử sô cô la cao cấp. Trước mắt cô là món cơm nóng hổi và món sườn chua ngọt được dọn ra trước tiên. Cecia đang tự mình phục vụ cơm.

"Có chuyện gì vậy? Đồ ăn ở đây."

"Ừm, ừm...được rồi..."

Có vẻ như so với vừa rồi... vị ngọt của carbohydrate trong cơm không đáng kể. Đây có phải là lý do Cecia thích đồ uống đến vậy không? Tôi chưa bao giờ quan tâm đến nó trước đây, đây có phải là cảm giác khi lớn lên không? 

"Tiếp theo...chúng ta đi đâu đây?"

"Ừm - à, nhân tiện, hãy đi, ừm, đến trường cấp hai của tôi! Họ có món gà rán siêu ngon!"

Cecia vội vàng nuốt miếng sườn heo chua ngọt vào miệng và nảy ra ý tưởng tiếp theo. Bây giờ nghĩ lại, họ muốn ăn đồ ăn nhẹ ngay sau bữa trưa. Khi đó, cả hai đều không hề quan tâm đến việc mình sẽ khó chịu. 

Ngày 24 tháng 1 năm 2024

Kelsey thu dọn hộp cơm trước mặt, vội vàng lau miệng rồi ném đôi đũa dùng một lần vào túi nhựa. 

"A, sư tỷ, để ta xử lý."

“Không sao đâu, chúng ta cùng nhau làm nhanh thôi.” Cô nhặt hộp cơm trước mặt Yaye, bỏ hết thức ăn thừa vào bát súp rồi ném vào túi nhựa khiến Yaye rất xấu hổ.

"À!" 

"Không, không sao đâu."

Cô sững sờ một lúc nhưng lập tức nhặt chiếc khăn ướt trên bàn, vội vàng lau nước súp trên chiếc nhẫn trên ngón áp út bên trái. Á Diệp, người bị mất tay, dường như càng cảm thấy tội lỗi hơn. Cô lẩm bẩm và không biết phải nói gì. Một lúc sau, cô mới nói: "Sư tỷ...bố mẹ...bố mẹ--"

"Không." Kelsey ném khăn lau bẩn vào túi nhựa, buộc lại rồi đặt cả chiếc túi cạnh thùng rác. "Không sao đâu. Nào, bắt đầu thôi."

Yaye, cô bé học lớp năm của Kelxi. Thật không thể tưởng tượng được rằng cô gái đang chơi với bộ lọc này đã khóc và cầu xin Kelsey nhận mình làm học sinh cách đây 5 năm. Về phần tại sao cô, một sinh viên tốt nghiệp đại học danh tiếng, thậm chí không tìm được người cố vấn và chán nản đến mức ngày nào cũng sống bằng rau và bánh bao, Kelsey không quan tâm và cũng không bao giờ hỏi. 

Chỉ ra hai hạn chế rõ ràng trong luận án của mình, Kelsey cho cô hai tháng để giải thích rõ ràng rồi để cô theo dõi. Những ngày sau đó... Kelsey dường như không để ý nhiều và bận rộn——

Không, ổn. Kelsi ngước mắt nhìn Yaye, trầm ngâm nói: "Tối nay em có muốn đi ăn đồ Nhật không?"

"Ơ?! Sao đột ngột thế...Tiền bối, em đã làm gì sai sao?"

"Không. Chỉ là gần đây cậu đã làm việc rất chăm chỉ." Kelsey suy nghĩ một chút rồi nói với giọng điệu thoải mái hơn: "Xoa nó?"

"Được rồi! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Đó không phải là điều tôi cần phải biết ơn... Nếu hôm nay tôi tan làm sớm, tôi nên ăn xong lúc 8 giờ, và sau đó khi về đến nhà - à, từ nhà hàng Nhật Bản đó về nhà phải mất 3/4 giờ. 

Tôi hơi lo lắng một chút nhưng nhanh chóng bị xua tan. Đồ ăn Nhật, lâu rồi tôi chưa ăn ở đó. 

Ngày 12 tháng 7 năm 2008.

Áp lực học tập, kỳ thi tuyển sinh, nỗi lo lắng của tuổi mới lớn – lý do nào cũng được, lý do nào cũng được. Mọi thứ đều là lý do, mọi thứ đều là lý do. 

Bị thúc đẩy bởi những lời bào chữa và lý do, em gái cô, cô giáo nhỏ của cô, thỉnh thoảng nhếch môi lên và mím môi, hai má đỏ bừng. Cô cố tình tránh xa tầm mắt của Kelsey nhưng không khỏi liếc nhìn vật thể khiến cô không ít lần hoảng sợ. 

Cột thịt dựng đứng đỏ bừng, nhưng đôi bàn tay ấm áp của cô lại run rẩy khi cầm thứ đó. Cecia có những ngón tay thon thả, ngón giữa có một cái kén sách nhỏ, ngón áp út đeo một chiếc nhẫn bạc mỏng đơn giản, năm ngón tay được sơn bằng bột đậu và sơn móng tay màu xám nhạt. Cô ấy xoay tròn các ngón tay và thỉnh thoảng dùng ngón tay cái vuốt ve thân cây. Bất cứ khi nào cô đi ngang qua mắt cô, Kelsey sẽ không thể kìm được tiếng thở hổn hển trong miệng, và Cecia lúc này sẽ càng xấu hổ hơn. 

Đó là một bài tập hướng dẫn. Đó là cách nó nên được. Kelsey nhìn tờ bài tập hóa học hữu cơ trải trước bàn nhưng cô không thể tập trung vào vở bài tập được nữa. Cecia ngồi cạnh cô nhưng cảm thấy không thoải mái. Hai chân cô khép lại và cô cố ý di chuyển theo hướng ngược lại với Kelsey. Dường như toàn bộ cơ thể cô đang chống lại Kelsey, nhưng chỉ có bàn tay phải của cô là phục vụ anh một cách tích cực. 

Kelsey không thể biết mồ hôi từ tay cô hay chất dịch chảy ra từ trên xuống là thứ đang chảy giữa các ngón tay của cô. Hơi thở mơ hồ của ham muốn đã lan rộng khắp căn phòng. Bộ quần áo mỏng manh của Hạ Thiên cọ xát vào nhau, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng thở hổn hển kìm nén của Kelsey. Nó yên tĩnh đến đáng sợ nhưng cũng đủ khiến cô chìm sâu vào đó. 

Kỹ thuật của Cecia không tốt. Bề ngoài, cô ấy đang cố gắng hết sức để lừa cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không làm đúng. Kelsey vòng tay phải quanh tay Cecia, khiến người phụ nữ tóc trắng phát ra một tiếng kêu nhỏ và theo bản năng muốn bỏ chạy. 

Kelsey siết chặt tay phải và khóa tay cô vào lòng bàn tay anh mà không hề nghi ngờ gì. Thành thật mà nói, chiếc nhẫn hơi khó chịu và không chỉ là bộ phận sinh dục. Bạn đang yêu. 

Lòng bàn tay cô buộc phải siết chặt lại, sức nắm chặt của chúng khiến Kelsey thở hổn hển vì thoải mái. Sau đó, cô hướng dẫn miệng hổ của Chesia vòng tròn ở đầu trên, nhẹ nhàng kéo bao quy đầu ra, rồi cẩn thận kéo dây hãm. Sự ma sát và độ chặt tuyệt vời khiến Kelsey lại phun ra một dòng nhỏ tinh dịch. 

Toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ đều đỏ bừng, vẻ mặt như sắp khóc, khóe mắt hiện lên một tia ửng hồng đáng thương. Kelsey nhận ra hơi thở của mình đang trở nên nóng bức, cô gần như muốn nuốt chửng người phụ nữ ở giữa tủ sách và mình. Cô ấy thấp hơn, yếu hơn và dễ xâm chiếm hơn cô ấy. Mái tóc trắng óng ả của cô được duỗi thẳng, ngoan ngoãn treo trên lưng ghế, vướng vào sợi nylon, cũng xõa xuống má và sau tai. 

Bạn đang yêu ai? 

Lòng bàn tay cô đang ôm chặt lấy dương vật cương cứng, cuống thịt đã ửng đỏ là do Cecia chần chừ quá nhiều. Mặc dù vậy, Kelsey vẫn thích cảm giác thích thú mà đôi bàn tay thanh tú đó mang lại cho cô khi cô thủ dâm. Sự kiềm chế của cô ấy cho phép Kelsey nếm trải cảm giác được chạm vào một cách cẩn thận hơn, và sự hoảng loạn của cô ấy cho phép Kelsey trải nghiệm những nhịp điệu đa dạng một cách chi tiết hơn. 

Nó đã rất khó khăn rồi. Sau khi cầm vừa phải, Kelsey dẫn tay Cecia và bắt đầu sử dụng nó một cách nhanh chóng. Cecia cúi đầu để không ai nhìn thấy vẻ mặt của cô, nhưng Kelsey có thể thấy rõ tay trái của cô đang nắm lấy váy, không hề cố gắng che giấu sự bối rối và sợ hãi. 

Bạn có người bạn thích. 

Ai là ai? 

Một dòng chất lỏng đục ngầu đột nhiên trào ra từ đôi mắt choáng ngợp, tiếp theo là dòng thứ hai và thứ ba phun ra dày đặc màu trắng, rơi xuống tay hai người và chiếc quần đi học của Kelsey. Trong một khoảnh khắc, tất cả những gì còn lại trong thế giới của cô là hơi thở của chính cô và niềm vui được bùng nổ. Kelsey không khỏi nhắm mắt tận hưởng tất cả những điều này, khiến Cecia tiếp tục vắt ra lượng còn lại chứa trong đường ống một cách mạnh mẽ và lâu dài, cho đến khi chất lỏng trong suốt lại phun ra, kéo dài sự thoải mái của cô vô tận. 

--kết thúc rồi. Sau khi Kelsey cuối cùng cũng thả được cùm ở lòng bàn tay, Cecia vội vàng kéo chiếc khăn giấy trên bàn, lau thật cẩn thận vết bẩn giữa các ngón tay. Cô liên tục rút khăn giấy ra, lau mấy lần vẫn không cảm thấy như cũ. Cô ấy luôn lau xong một mảnh rồi nhanh chóng rút một mảnh khác ra, với khoảng thời gian cực kỳ ngắn. Kelsey tựa người vào lưng ghế, đợi một lúc mới từ từ đứng thẳng lên, mở ngăn kéo và đưa cho cô một gói khăn ướt. 

Mái tóc xoăn nhẹ nhàng của cô lấm tấm mồ hôi trên trán, đôi lông mày xinh đẹp như lá liễu gần như nhíu lại. Đừng để đôi mắt cô ấy tràn ngập nước mắt vào lúc này. Rõ ràng - nó không bị ép buộc hay gì cả. Cecia dùng thêm vài chiếc khăn ướt trước khi lau đi vết nước còn sót lại giữa các ngón tay, rồi nhanh chóng đẩy xe lăn và trốn thoát. 

Cô ấy mang theo gió khi đi. Chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối có mùi nước giặt, trên người còn thoang thoảng mùi hoa sơn chi. Cecia rất thích loại nước hoa này. Một mùi tương tự còn đọng lại trên chiếc ghế cô từng ngồi. Cô đổ mồ hôi rất nhiều vì mùa hè và căng thẳng. 

Kyle hy vọng bàn tay phải đang lấm lem chất đục màu trắng của mình sẽ xoa xoa dương vật hơi mềm của mình bằng tinh dịch vài lần, sau đó đưa tay lên đưa mũi lại gần để ngửi. Mọi người luôn không thích mùi của mình - lẽ ra phải thế, nhưng đối với Kelsey, những thứ trên tay cô lại toát ra mùi thơm chỉ thuộc về người phụ nữ đó. 

Đúng, cô không nếm được, cô đã mất đi vị giác từ lâu rồi. Điều đó là bình thường. Mỉm cười như tự giễu, Kelsey lè đầu lưỡi với lấy thứ chất lỏng đục đang chảy ra từ tay cô. Vấy đầy mồ hôi của Cecia, mùi của cô ấy. 

Mọi thứ đều là của cô ấy. 

Nhận ra sự trụy lạc của cô, Kelsey dừng lại một lúc. Cô nghĩ đến vẻ mặt cắn môi sắp khóc của Cecia. Cecia sử dụng biểu hiện này để xử lý tinh dịch của mình. Phải chăng đây là điều gì đó cực kỳ kinh tởm đối với cô ấy? Kelsey vừa mới nuốt thứ này, cảm thấy có chút phức tạp, nhưng cô sẽ không buông tha món ngon hiếm có này. 

Bất cứ điều gì. 

Sau khi dọn dẹp xong, Kelsey mặc bộ đồ ngủ vào rồi mở cửa đón bữa tối. Theresia đã ngồi ở ghế chính, trong khi đối diện với Kelsey là Cecia, người đang đảo mắt nhưng giả vờ bình tĩnh. 

Trên bàn có cá hồi, nghêu Bắc Cực, tôm ngọt và vài đĩa sushi. Hôm nay là "bữa ăn thịnh soạn" mà Theresa đã hứa với họ vào tuần trước, và cô ấy vui vẻ phục vụ họ mù tạt và nước tương. Kelsi yêu cầu thêm mù tạt, và cảm giác ở mũi khiến cô lầm tưởng mình có khứu giác. 

Nhưng Cecia đột ngột đứng dậy sau khi ăn xong một con tôm ngọt, chạy vào nhà vệ sinh và nôn ói. Theresia ánh mắt có chút tinh tế, cô cũng đi vào phòng tắm kiểm tra tình trạng của Cecia. 

Khoảnh khắc mù tạt xộc vào đầu, Kelsey ho ra nước mắt. Cô lấy khăn giấy lau khóe mắt rồi đứng dậy rồi lại từ từ ngồi xuống. Sau đó, anh lại cầm đũa lên. 

…Sắp được tiếp tục

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đối với Ceccia Tia, thời gian cô ở trại trẻ mồ côi Tiahem là công khai hoặc bí mật. 

Những đứa trẻ đến trại trẻ mồ côi Tiaheim ít nhiều đều sinh ra với khuyết tật. Một số trẻ bị cụt tay và chân, trong khi những trẻ khác bị nội tạng rách nát. Cecia đã chứng kiến ​​người bạn đồng hành của mình, Hailey, bị ốm. Một đêm nọ, Hailey, hơn cô hai tuổi, đang ngủ ở giường dưới thì đột nhiên phát ra tiếng thở trống rỗng như ống lửa không có nước. 

Úp, Úp, Úp. Cecia chạy nhanh xuống cầu thang và bị vấp ngã. Cô hài hước nhảy lên một chân để bật đèn, chỉ thấy Hailey đang ôm chặt bộ đồ ngủ của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn, khuôn mặt tái nhợt và thở hổn hển, như thể dù có thở mạnh đến mấy cũng không thể hít thở đủ không khí. 

"Hailey! Hailey! Cậu ổn chứ! Tôi đi tìm viện trưởng!"

"Không, đừng tìm nó... đừng..."

Cô thở dốc yếu ớt và từ chối. Hailey chắc hẳn đã dùng hết sức lực để túm lấy quần áo của Chessia. Cô chợt ho: "Không..."

Cecia đã làm việc rất chăm chỉ để giúp mọi việc trở nên dễ dàng hơn với Hailey vào đêm hôm đó và cô ấy liên tục xoa lưng Hailey. Cuối cùng, cô gái tóc vàng ngủ thiếp đi trong vòng tay cô. Cecia cẩn thận đặt cô lên giường và để cô nằm xuống rồi chạy đến văn phòng trưởng khoa. 

"Dean! Dean, Dean! Hailey... Đi nhìn xem!"

Ông già tóc bạc lặng lẽ ngồi đó. Đối diện anh là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu hồng nhạt. Trên bàn cà phê giữa họ, trà đen đã không còn bốc khói nữa. 

"Cô Theresia, cô thấy đấy, đây là vấn đề chúng ta đang phải đối mặt." Viện trưởng nói, gọi Cecia lại, chậm rãi vuốt tóc cô, "Trẻ con bệnh nặng nhưng không có thuốc tốt."

"Ông nội Dean..." Cô bé Cecia ngước nhìn ông già, ông ta nhìn cô với ánh mắt thương hại và vuốt tóc cô hết lần này đến lần khác, không có gì hơn. Ban đầu cô nghĩ rằng trưởng khoa sẽ đến gặp Hailey vì trưởng khoa rất quyền lực. Anh ta sẽ mang những đứa trẻ bị bỏ rơi bị vứt ở cổng trại trẻ mồ côi về, tắm cho chúng, đeo bảng tên lên cổ tay chúng, chẩn đoán và điều trị sơ bộ trước khi gọi bác sĩ. Anh ấy đã đích thân làm món kẹo cà chua mà Cecia yêu thích, đưa những đứa con lớn của chúng đi chơi trên bãi cỏ vào mùa hè, dạy chúng những bài học và khen ngợi Cecia khi trả lời các câu hỏi. 

Anh ấy là người toàn năng. 

"Tôi hiểu." Người phụ nữ tên Theresia lấy ra một chồng giấy từ trong cặp của mình, “Sau đó, một loạt cuộc điều tra sẽ được tiến hành ở Trại trẻ mồ côi Tiahem để xác định-“

"Ông nội Dean!"

Cecia nắm lấy tay trưởng khoa và lắc. Cô muốn trưởng khoa đến gặp Hailey tội nghiệp sớm hơn, nhưng ông của trưởng khoa lại nhìn người phụ nữ thanh lịch đó. Khi Cecia ngắt lời cô, cô đang lấy ra một cây bút gel, định ghi chú lên một tờ giấy. 

"Ceccia...con, đợi một chút..."

Đột nhiên, Cecia cảm thấy rất tức giận. Cô nhìn người phụ nữ và cắn vào tay cô ấy. Cô gái trẻ bộc lộ sự bất mãn và muốn đuổi người ngoài này ra ngoài. Trưởng khoa hoảng sợ chạy tới và đưa Checia đi. Người phụ nữ tóc hồng nhạt cũng bị hành động của cô làm cho sợ hãi, bối rối nhìn đứa trẻ đột nhiên tức giận. 

Cô bé Cecia được dẫn ra ngoài, bị Mẹ Bề trên yêu quý của cô nhốt lại, người dùng nắm tay nhỏ bé đập cửa. Trưởng khoa thở dài một hơi rồi lấy bông tiệt trùng từ tủ y tế ra rồi lau bằng Theresia. Đối phương cười nói không sao, dùng khăn giấy lau nước bọt trên mu bàn tay. 

“Tôi rất xin lỗi…Tôi không ngờ—“

“Không, chỉ là một đứa trẻ thôi. Hơn nữa, sau khi đăng ký thành công, chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên, đừng trừng phạt cô ấy.”

Theresia đóng gói túi của mình và ném quả bóng giấy vào thùng rác. Khi cô mở cửa, cô bé làm bộ mặt kinh tởm với cô và khịt mũi. Theresia cảm thấy thật hiếm khi có một đứa trẻ có khí chất chân thật như vậy. Cô quỳ xuống xoa mái tóc bob của Cecia rồi đưa cho cô một miếng sô cô la sữa. 

"Đây là cái gì?" Cô bé nhìn quả bóng trong tay, tức giận hỏi. 

"Sô cô la. Nó ngọt và ngon lắm." Theresa suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Nếu anh thích ăn, lần sau tôi sẽ mang cho anh một món khác."

Cô bé nhìn cô, rồi nhìn sô cô la, cong môi: “Em không muốn nhìn thấy anh.” À - cô ấy bị đứa trẻ ghét. Theresia mỉm cười, xoa tóc rồi đứng dậy, nhẹ nhàng chào tạm biệt: "Tạm biệt, hẹn gặp lại lần sau."

"Cesia, có chuyện gì thế?" Trưởng khoa cất trà và gọi Cesia. Cô gái quay lại, giọng vẫn đầy tức giận: “Anh không quan tâm đến Hailey!”

"Hailey? Cô ấy bị sao vậy?"

"Cô ấy cứ ho hoài!"

"Bây giờ cô ấy ở đâu?!" Giọng của trưởng khoa đột nhiên trở nên to hơn. Nhìn thấy vẻ lo lắng của anh, Cecia có chút sợ hãi và nhanh chóng kể cho cô nghe chuyện xảy ra tối qua. Sau khi nghe tin Hailey tạm thời ổn định, trưởng khoa thở phào nhẹ nhõm, cầm hộp thuốc lên, đi theo Cecia về ký túc xá. 

Anh ta có thể không giỏi bằng bác sĩ chân trần. Bọn trẻ cho rằng ông rất mạnh mẽ vì ông đã sống quá lâu, bị tàn tật từ nhỏ và mắc bệnh sau một thời gian dài. Anh ấy không biết cách điều trị bệnh hen suyễn của Hailey và anh ấy không đủ tiền mua thuốc. Thành thật mà nói, anh ấy đã lần lượt nhận nuôi nhiều đứa trẻ sau khi nhận nuôi Hailey một cách bốc đồng. Chúng đủ để tiêu hao vốn của anh ta. Trang viên được biến thành ký túc xá cho trẻ em, số cửa của trại trẻ mồ côi chỉ là một tấm biển gỗ được anh ta dùng dao khắc một cách quanh co. Con trai tôi ở xa trong thành phố cung cấp đồ ăn thức uống cho tôi, lương hưu của tôi đều đưa hết cho các con. 

Con trai tôi nói rằng việc này không đơn giản như việc nuôi chó mèo. Cô bé tóc vàng Hailey hiện đã 8 tuổi và là đứa con nuôi đầu tiên của anh. Anh luôn quan tâm đến cô nhiều hơn. Những đứa trẻ đến sau, ngoại trừ Cecia, dường như ít nhiều đều gặp vấn đề. 

Cecia là một đứa trẻ bị bỏ rơi bởi một cô bé mười bốn tuổi bất lực. Có một lá thư còn sót lại trong bộ quần áo quấn tã của cô ấy. Giấy viết thư là loại được tìm thấy ở bưu điện, bên ngoài có một phong bì đựng thư quốc tế. Nét chữ tuy mảnh mai nhưng đã nhòe đi vì nước mắt. Trong thư có thể thấy cha của đứa trẻ là một thiếu gia rất tao nhã. Có lẽ anh ấy là con một và có gia cảnh khá tốt. Trong sách, anh khao khát được đến thế giới hải ngoại, dạy mẹ các con chơi cờ, sau đó ra nước ngoài rồi biến mất. 

Những kỷ niệm tình yêu lãng mạn và những tiếc nuối do nỗi đau thực sự gây ra đan xen trong bức thư. Ông già thở dài, niêm phong lá thư, dùng bút viết chữ "Chessia" lên miếng nhựa rồi buộc vào cổ tay đứa bé. 

Có rất nhiều người giống như Cecia. Những ý tưởng, xu hướng tiên tiến sẽ dễ dàng đột phá tính lý trí của giới trẻ, họ sẽ theo đuổi những gì mình cho là đúng như thiêu thân lao vào ngọn lửa. Ông lão cho bột sơn trà Haili ăn rồi lặng lẽ rời khỏi ký túc xá của hai đứa trẻ. 

Và con gái ông ấy - thôi nào, đừng phán xét giới trẻ nữa. Luôn có những điều mà những kẻ ngốc cũ làm sai. 

Trưởng khoa ngồi trên ghế sô pha, uể oải vứt tàn thuốc vào thùng rác, buộc túi rác lại. Đột nhiên, anh giật mình vì một mùi lạ, trực giác cho rằng nó đến từ một túi rác. Ông mở chiếc túi nhựa đựng đầy tro thuốc lá, lắc hai lần để lộ ra quả bóng giấy màu xám, tim bắt đầu đập mạnh khiến mặt ông lão đỏ bừng như máu. 

Chắc anh ta điên rồi. Anh rón rén mở cửa ký túc xá trẻ em. Cecia và Hailey nằm trên cùng một chiếc giường. Tay của Cecia vẫn đặt trên lưng Hailey. Cô đang ngủ say, miệng há hốc.

Tay ông già run run. Anh nhận thức được sự khô khan của chính mình, những ngón tay của bọn trẻ mỏng manh và trắng trẻo, còn của anh thì già nua và nứt nẻ. Ngay cả trong căn phòng chỉ có ánh trăng mờ nhạt, anh vẫn than thở về khoảng cách tuổi tác. Dù vậy, ngón tay anh vẫn xuyên vào cái miệng mềm mại của Cecilia. 

Ông lão bắt được nó bằng khứu giác vốn đã bị suy giảm hàng chục năm nay. Sự thôi thúc đã mất từ ​​lâu khiến anh ngay lập tức bật khóc và chảy nước miếng. Trưởng khoa lè lưỡi một cách tham lam, chiếc lưỡi run rẩy chạm vào những ngón tay dính đầy nước bọt của cô gái. Anh ta liếm nước ngọc trong các nếp gấp của mình một cách gần như bệnh hoạn, và ngậm nước ngọc dưới móng tay. 

Không đủ, không đủ. Việc nhận nuôi anh ấy, không, cả cuộc đời anh ấy, là vì điều này. Không cần suy nghĩ, anh đưa ngón tay vào môi cô gái lần thứ hai. Lần này có lẽ anh đã quá thiếu kiên nhẫn. Cecia lẩm bẩm quay lại và mở mắt buồn ngủ: "...Ờ...hả? Ông nội Dean..."

Anh ấy đã nói gì? Anh ta đã dùng lý do gì? Khi tỉnh lại, anh đang ôm Hailey trên tay. Phải. Anh ấy nói sẽ đưa Hailey về phòng mình để quan sát. Nhưng thứ hắn rõ ràng muốn lấy đi là——

Muốn săn mồi. 

Hailey trong ngực hắn ho khan, lão giả ánh mắt lóe lên. Anh nhìn chằm chằm vào những lọn tóc vàng của Hailey, nước mắt chảy xuống mái tóc dày của cô gái. Anh ấy chỉ muốn dùng cái tôi tan vỡ của mình để giúp đỡ nhiều người hơn trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Anh cũng muốn tắm nắng dưới ghế bập bênh, ngắm nhìn những đứa trẻ lớn lên vui đùa và mỉm cười chết đi. 

Tháng 5 năm 1992.

Thời gian trôi qua rất nhanh và thời gian xem xét 60 ngày cũng trôi qua rất nhanh. Theresia đến trại trẻ mồ côi Tiaheim với đơn đăng ký bị từ chối và thông báo cho trưởng khoa về tin buồn. 

"Xin lỗi. Nhiều nhất chỉ có thể được công nhận là một tổ chức phi chính phủ..." Theresa giải thích, "NGO. Việc xin tài trợ sẽ khó khăn hơn, vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, tôi thấy một số trẻ em đã đến tuổi đi học. Bạn có dạy kèm không?"

"Đúng." Trưởng khoa thở dài, cảm thấy có chút chán nản. 

Theresia suy nghĩ một lúc rồi kể lại suy nghĩ trước đây của mình: "Sau giờ làm việc, tôi sẽ dạy bọn trẻ và cố gắng hết sức. Điều này có giúp bạn giảm bớt gánh nặng nào đó không?"

"Anh, tại sao anh lại..."

"Trẻ em cần một nền giáo dục tốt hơn. Và, tôi tôn trọng anh, anh Tiahem."

"...Thật sự... cảm ơn cậu rất nhiều..."

Theresa cũng nở nụ cười, trong lòng cô vui vẻ, khiến vẻ mặt cô tươi tỉnh hơn: “Ừ, hôm nay là chủ nhật, để tôi dạy bọn trẻ một bài học nhé.”

"Đây...cụ thể là cậu—"

"Không sao đâu, đây cũng là công việc của tôi."

Kết quả là trong lớp của Theresia có một cô bé tóc trắng bồng bềnh luôn giơ tay trả lời các câu hỏi, sau đó chạy lên lấy một thanh sô cô la trên bục đặt lên bàn làm bảo vật. Cô bé này thật sự biết rất nhiều. Cô ấy nói lần trước cô ấy sẽ không ăn sô-cô-la này nhưng bây giờ cô ấy đang trả lời các câu hỏi rất tích cực. 

"Cesia, bạn đã làm rất tốt. Mọi người cũng nên học hỏi từ Cecia, đọc thêm sách ngoại khóa và tích cực trả lời các câu hỏi." 

Khi được khen ngợi, cô bé xấu hổ quay đầu đi. Theresia nghĩ cô ấy thực sự rất dễ thương. Sau khi thông báo tan học, cô đi tới bên cạnh cô hỏi: "Có điều gì không hiểu à?"

"Hừm." Cô gái đếm sôcôla. Cô ước tính mình đã lấy được bảy hoặc tám. "Ngươi hỏi nhiều như vậy vấn đề, ta cũng muốn thử ngươi."

"Ừm, kể cho tôi nghe đi." Theresia kéo ghế đến ngồi cạnh Cecia, cô bé bắt đầu câu hỏi: "Các lớp của trái đất là gì?"

"Lớp vỏ, lớp phủ, lõi."

"Hmm! Vậy... khi có sấm, bạn nghe thấy tiếng sấm trước hay bạn nhìn thấy ánh sáng trước?"

"Nhìn thấy ánh sáng."

“Hmph, bạn khá giỏi… Vậy, câu hỏi cuối cùng, quả bóng bàn và quả bóng sắt được thả từ trên mái nhà cùng lúc-“

"Về mặt lý thuyết, họ hạ cánh cùng một lúc."

Cô bé lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, khiến người lớn Theresia càng không nhịn được cười. Cecia mím môi, ngơ ngác nói: "Vậy ngươi đã trả lời đúng ba câu hỏi, ta cho phép ngươi gặp mặt bạn thân của ta."

Vậy là Theresa đã “may mắn” theo chân cô bé đến ký túc xá của Hailey. Cô được nắm tay bởi Cecia. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, cô không khỏi hỏi: “Sao anh lại hỏi ba câu hỏi đó?”

"Bởi vì bọn họ quá ngu ngốc!" cô bé nói, chắc hẳn là bạn cô. "Họ luôn trả lời rằng trái đất có cây, có nước và có thức ăn, tiếng sấm như thú dữ, bóng bàn có thể nảy rất cao. Này, bạn cũng cười! Đúng vậy, họ thực sự đã trả lời sai câu hỏi."

"Bạn rất thông minh." Theresia cau mày khen ngợi, đây là lời từ tận đáy lòng cô.

"Tất nhiên là tôi rất thông minh." Cecia mới bảy tuổi đã tự hào đồng ý với lời khen của Theresia, điều này khiến Theresia nghĩ rằng đứa trẻ càng đáng yêu hơn. Cô bé mở cửa phòng trưởng khoa, người bạn tốt Hailey của cô đang nằm trên giường chào đón họ. 

"Đây là giáo viên mới của chúng ta! Cô ấy...không, là tôi! Cô ấy đã kiếm được rất nhiều món ăn ngon, dành cho bạn đây." 

Cô lấy sôcôla từ trong túi ra và đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ như bảo vật. Nhưng hôm đó trời hơi nóng và có một ít sô-cô-la tan chảy trên ngón tay cô. Cecia đưa ngón tay vào miệng và mím môi. 

"Bạn có bị bệnh không?" Theresia quỳ xuống và hỏi. Hailey gật đầu. Cô ấy nói cô ấy bị ho. 

"Hiệu trưởng nói Hailey bị cảm lạnh! Cô ấy sẽ sớm khỏi bệnh, chỉ cần tôi nghe lời." Cecia nhìn người bạn tốt của mình bằng đôi mắt long lanh và mỉm cười chân thành: “Ăn sô cô la sẽ thấy ấm toàn thân nên không thấy lạnh nữa!”

Hailey mỉm cười gật đầu, ba người trò chuyện rất lâu. Theresia được biết Cecia là đứa con lớn thứ hai. Vốn dĩ giữa Hailey và Cecia có một cậu bé nhưng cậu bé đó đã được nhận nuôi nên chỉ có Cecia và Hailey là lớn nhất. Cecia cực kỳ thông minh và chỉ Hailey mới có thể nói chuyện với cô ấy khi cô ấy lớn hơn nên họ nghiễm nhiên trở thành bạn thân. 

Cecia vẫy tay chào Hailey, kéo Theresia và bảo cô đừng làm phiền Hailey nghỉ ngơi rồi rời khỏi phòng. Cô bé tiễn Theresia ra cửa, ngẩng đầu lên hỏi: "...Cô Theresia, lần sau cô có đến không? Mang thêm sô cô la cho chúng em nhé."

“Ừ, lần sau tôi sẽ mang số tiền gấp đôi.” Theresia véo má cô bé, nhìn vẻ mặt buồn cười của cô bé, lập tức quay mặt lại: "Để cô và các bạn có đồ ăn ngon."

Trời đã tối, Cecia đứng dậy từ giường dưới. Cô liếm chiếc lưỡi khô khốc của mình trong khi cô bạn Haley nuốt sô cô la. 

Chất dịch huyết thanh đặc sệt trượt xuống cổ họng, hương thơm ngọt ngào lan tỏa trong mũi. Sau khi nếm thử món ăn ngon như vậy, cả hai đều mỉm cười rạng rỡ. 

Nó mắc kẹt trong cổ họng cô. Cô gái ôm ngực và bắt đầu ho sau một lúc. Khụ khụ khụ khụ...heh-huh-heh-

Khụ, khụ, gu—ha—

"House, Dean...Ông nội Dean...khụ khụ khụ..."

Nước mắt lưng tròng, cô gái khóc và gọi ông nội Dean. Cảm giác khó chịu, khó chịu đến mức không thể thở được, nhưng...

Đôi mắt cô như cái vòi vỡ, nước chảy ra từ đó. Cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy cô, cô yếu ớt gọi ông nội Dean. 

May mắn thay, cơn đau đã kết thúc chỉ sau một đêm. 

Ngày hôm sau, tin Hailey qua đời lan khắp trại trẻ mồ côi Tiaheim. 

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tháng 9 năm 1992.

"...Thầy Theresia, thầy nói..." Cecia cắn ống hút, im lặng một lúc lâu mới nói: "Trước đây, ông nội Tiaheim nói rằng các ngôi sao trên bầu trời sẽ biến thành sao sau khi con người chết. Liệu Hailey có trở thành một ngôi sao không?" 

Theresia nhìn đứa trẻ. Tóc cô dài hơn, chạm tới vai. Trên mái tóc trắng tinh của cô có một chiếc kẹp tóc nhỏ màu đen, đứa trẻ mới bảy tuổi này đã nói những lời hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của cô.

"Đúng." Theresa an ủi cô. "Các ngôi sao sẽ tập hợp lại với nhau và tạo thành những cụm sao hoặc chòm sao đẹp đẽ và ý nghĩa hơn. Hailey sẽ không cô đơn."

"Sư phụ thật sự biết rất nhiều. Vì cái gì... Ngươi muốn làm giáo viên?"

"À - tại sao." Theresia, chỉ mới ngoài hai mươi, ôm đầu nhìn đứa trẻ trước mặt. Cô đã tiến cử cô đi học cao học và không cần phải lo lắng về những rắc rối khác. Trại trẻ mồ côi Tiahem là trại trẻ mồ côi đầu tiên cô gặp trong thời gian thực tập. Cô chỉ không thể chịu nổi khi nhìn những đứa trẻ tội nghiệp.

Đặc biệt là đứa trẻ này. Bọn trẻ ngậm Sprite nhưng cô không có được niềm vui như bọn trẻ khi uống nước. Theresia đứng dậy, đặt vài đồng xu lên chiếc bàn gỗ nhỏ rồi kéo Cecia đứng dậy: "Chúng ta đến hiệu sách nhé."

"Hả? Hiệu sách?" Sau khi được vội vã đưa ra khỏi căng tin, Cecia vẫn đang nhai lại lời Theresia vừa nói: "À! Nơi đó bán sách à? Có nhiều sách không?"

"Ừ. Khi còn nhỏ, khi tôi buồn, tôi sẽ đến hiệu sách để đọc. Nếu Cecia hứa sau này tôi sẽ không cãi nhau với Aaron, tôi sẽ mua cho bạn một cuốn sách mà bạn thích! Thế còn?"

Cecia cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Cô lẩm bẩm: “Đó là bởi vì anh ta quá ngu ngốc… ngu ngốc.”

“Vậy thì không thể lúc nào bạn cũng gọi người khác là ngu ngốc được.” Theresa lắc đầu, nhìn hai má cô bé phồng lên một tiếng "h-", không khỏi bật cười: "Cho dù có người xúc phạm con, một đứa trẻ ngoan cũng phải giữ thái độ tốt."

Trong lúc trò chuyện, họ đã đến hiệu sách. Cecia há hốc mồm nhìn những cuốn sách bên trong. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô thấy nhiều sách đến vậy. Sau đó cô ấy trở nên vui vẻ như một đứa trẻ và cầm một cuốn sách tranh lên và bắt đầu đọc. 

"Dâu tây..."

Cuốn sách tranh kể về một cặp vợ chồng sống hạnh phúc bên nhau cho đến khi một cuộc cãi vã chia cắt họ. Người phụ nữ giận dữ bỏ nhà đi, người đàn ông không tìm thấy cô nên quỳ xuống khóc. 

Thái Dương hỏi, ngươi có nguyện ý cứu nàng không? Người đàn ông nhanh chóng gật đầu và yêu cầu. Thế là hoa hướng dương nở trên con đường quê nơi mặt trời cho phép người phụ nữ bước đi và người phụ nữ không bao giờ nhìn lại; Quả mọng mọc trên con đường nơi mặt trời cho phép người phụ nữ bước đi và người phụ nữ không bao giờ nhìn lại. 

Thế là mặt trời đã làm cho dâu tây lớn lên. Dâu tây tươi tỏa ra mùi thơm mê hoặc, khiến người phụ nữ ngay lập tức bị thu hút. Những quả mọng màu đỏ tươi rất sống động, thơm và ngon. Cô ngồi xổm xuống và ngửi thật sâu mùi thơm do dâu tây mang lại. 

Cô hái dâu tây và cho vào lưỡi. Khi vỏ dâu vỡ ra, nước dâu ngọt ngào chảy ra khiến cô háo hức uống nước. Người phụ nữ bắt đầu nhớ lại niềm hạnh phúc mà cô đã có với chồng. Họ cùng nhau trồng hoa, cùng nhau ngắm sao và trải qua nhiều ngày đêm hạnh phúc bên nhau. 

Vì vậy, người phụ nữ lên đường về nhà và trên đường đi cô gặp chồng mình, người đã tìm kiếm cô từ lâu. Cả hai đã giải quyết được những khác biệt và ôm nhau hạnh phúc. 

Toàn bộ bài viết nhấn mạnh đến hạnh phúc phải không? Cecia nhìn trang cuối cùng của cuốn sách tranh, ngước khuôn mặt tròn trịa của đứa trẻ lên và hỏi Theresia một cách khó hiểu: "Thầy ơi, tại sao phụ nữ lại nghĩ đến chồng mình? Rõ ràng là mặt trời đã giúp đỡ cô ấy."

Theresia nghe xong liền quỳ xuống, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, lau nước mắt trên mặt, nhẹ nhàng hỏi: "Vậy Cecia sẽ biết ơn ai?"

"Tôi sẽ cảm ơn mặt trời..." Cecia khịt mũi, giọng cô có chút nghẹn ngào, nhưng cô vẫn tiếp tục thở, "Người đàn ông đó đã làm tổn thương cô ấy. Và mặt trời -"

Theresia ôm chặt đứa trẻ trong tay, Cecia lắc vai và cắn môi. Và Theresa nhẹ nhàng vuốt tóc cô, khiến cô cảm thấy yên tâm và biết ơn. Cô lao vào vòng tay người phụ nữ và nhẹ nhàng mấp máy môi. 

Mẹ. 

Tháng 12 năm 2002.

"Cesia—đứng dậy nhanh lên." 

Theresia kéo chăn bông của Cecia, nhưng người phụ nữ với mái tóc trắng trải dài khắp giường chỉ ậm ừ hai lần, lại quay người lại và tiếp tục ngủ.

"Cescia." Theresa tức giận và buồn cười. Cô quyết định mở rèm ra. Nắng trưa bất chợt khiến Cescia không thể mở mắt. Cô lăn lộn lắc đầu: "Không, không. Nhanh kéo chúng lên đi."

"Hôm nay tôi sẽ về Trung Quốc. Nếu cậu còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ để cậu ở đây một mình."

"Không, không." Cecia nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, nhặt bộ quần áo gấp gọn gàng mà Theresa đặt trên bàn cạnh giường, cởi bộ đồ ngủ của mình rồi vội vàng mặc vào, giọng nói vẫn như nghẹn ngào trong bộ quần áo, “Anh đã bỏ tôi ở đây ba năm rồi, tôi không thể để anh chạy trốn lần nữa.”

"Là tiểu tử nào đòi ra nước ngoài? Hơn nữa, ta cùng ngươi ở chỗ này gần một năm qua." Theresia quỳ một chân lên giường rồi đưa tay nhéo má cô. Đến bây giờ cô đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp, khuôn mặt không còn tròn trịa và thanh tú hơn rất nhiều nhưng Theresia vẫn thích véo và đùa giỡn với cô. 

"Anh vẫn coi tôi như một đứa trẻ!" Cecia giận dữ trừng mắt nhìn cô, cài nhanh cúc áo, "Tôi 17 tuổi! 17! Đã đến tuổi kết hôn ở Nhật Bản."

"Đúng vậy." Theresa mỉm cười khi nhìn cô ra khỏi giường, xắn tay áo và chạy vào phòng tắm. Cô dựa vào khung cửa nói với cô ấy: "Vậy Cecia của chúng ta có thích ai không? Dù sao thì cô ấy cũng đã học xong đại học rồi, có học sinh cuối cấp nào mà cô ấy bị thu hút không?"

“…Có một cái.” Bàn tay cầm bàn chải đánh răng của Cecia dừng lại. Cô nhìn chiếc huy hiệu trường được ghim trước ngực áo, vô thức nhếch lên khóe miệng. Đây là trường cũ của cô và là nơi cô lớn lên. 

Hôm qua cô đã nắm tay Theresia và hào hứng đưa cô đi tham quan khuôn viên trường. Theresia nói rằng trong khu rừng đó từng có những chú sóc nhỏ, cô ấy hào hứng trả lời rằng cô luôn cho những chú sóc nhỏ ăn. Theresia nhìn thấy một con mèo trắng có đốm đen trên mặt và trìu mến gọi nó là "Cindy". Con mèo nhảy lên đùi cô và liếm cô. Theresia mỉm cười vui vẻ, Cecia cũng lén chụp ảnh. Theresia nói rằng căng tin có những bữa ăn theo thực đơn sẵn rất ngon và cô ấy hơi thất vọng sau khi nhìn thấy cửa sổ mới. Cecia nhanh chóng giới thiệu món cô cho là ngon nhất, và đôi mắt Theresia sáng lên. 

Bàn tay cô không còn nhỏ nữa, cô có thể nắm tay Theresia, đặt lòng bàn tay sát vào lòng bàn tay cô, rồi bí mật đan các ngón tay vào nhau, nhìn khuôn mặt của Theresia và thầm cười khúc khích. Buổi tối đi dọc con đường rợp bóng cây, cô yêu cầu Theresia nhắm mắt lại, kiễng chân lên, hôn cô rồi cười ha hả bỏ chạy. 

Theresa không thể làm gì trước trò đùa của cô nên cô thở dài và ôm lấy cô và xoa má cô. Cecia cười vui vẻ, hét lên "Chắc chắn em đã bị anh lừa rồi!" vừa cười vừa thở dốc. Họ trở lại ký túc xá, Cecilia ôm chặt Theresa trên chiếc giường tràn ngập mùi hương của chính cô, người kia đặt một nụ hôn lên trán cô. 

"Chúc ngủ ngon, Cecia bé nhỏ."

Trên thực tế, cô vẫn muốn Theresa nhận ra sự thật rằng cô đã là phụ nữ, mặc dù cô chưa trưởng thành nhưng điều đó sẽ sớm thôi. Cô đã sống sót được ba năm ở nước ngoài nên năm vừa qua với Theresia không có gì phải lo lắng. 

"Bây giờ, Theresia. Con gái cô thế nào rồi?" Cecia lau mặt và hỏi, "Tôi nhớ... gọi là Kelsey?"

"Ừ, Tiểu Khải, cô ấy - sẽ ổn thôi."

"Con của Theresa sẽ rất dễ thương."

"Ừ, không nghịch ngợm như cậu."

"! Tôi không phải con của anh!"

Cô bé này lại tức giận nữa rồi. Theresia nhìn cô giận dữ chạy về phòng lấy chiếc vali có xe đẩy và ngăn cô lại để chỉnh lại cổ áo đồng phục học sinh. Đứa trẻ này thực sự không làm cô yên tâm chút nào. Cô ấy thậm chí còn muốn trở lại trong bộ đồng phục học sinh ngày hôm nay. Cô không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. 

"Ừ, đi nhanh thôi, muộn rồi."

"Chúng ta tới đây!" Cecia nhanh chóng bắt kịp Theresa. Cô nhìn lại nơi đầy kỷ niệm, lặng lẽ nói lời tạm biệt trong lòng rồi khóa cửa ký túc xá. 

Khi họ lên máy bay, Cecia chạm vào tên địa điểm trên vé và nói với Theresa rất nhẹ nhàng: "Tôi sẽ không quay lại trong một thời gian dài, rất lâu ..."

"Ừ." Theresa đã trả lời. Cô ấy đã xa nhà hơn một năm rồi. Kelsey thế nào rồi? Cô không thể cướp đi người phụ nữ đó, nhưng khi cô quay lại lần này, cô nhất định sẽ chứng minh cho mọi người thấy mình thích hợp hơn để giành được quyền nuôi Kelsey. 

Cecilia nắm lấy tay áo Theresia. Trên máy bay hơi lạnh nên cô đắp chăn cho cô, xoa vai Theresia rồi tựa vào người cô. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Thật tuyệt nếu mỗi ngày em đều có thể hạnh phúc”.

"Tôi sẽ." Theresa đã hứa. Cô gái nghe vậy, yên tâm ôm cánh tay rồi nhắm mắt lại. 

"À, đúng rồi. Hãy kể cho tôi nghe về tiền bối mà em thích đi." Theresia nhún vai và đánh thức Cecia, cô bé ngủ không ngon khịt mũi. 

"Hắn là kẻ xấu quấy rối giấc ngủ của người khác..."

"Không thể nào, cậu đã ngủ với anh ta à?"

“…Vẫn là một người có đầu cây du.”

Theresia nhanh chóng lay cô tỉnh lại, vẻ mặt nghiêm túc giáo dục: "Em chưa phải là người lớn! Mặc dù tôi không phản đối việc quan hệ trước hôn nhân của em nhưng em phải có biện pháp bảo vệ!"

"Tôi không muốn nói chuyện với bạn!" Cecia đá cô, kéo chăn qua đầu rồi ngã vào lòng Theresia, khiến Theresia phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Tất nhiên - cuối cùng, Theresa chỉ có thể bất lực mỉm cười, trả chiếc váy mà tiểu ngốc nghếch vô tình nhấc lên về vị trí ban đầu, rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi cô. 

Sau đó, cô bé vặn đùi đáp lại. 

--TBC

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tháng 10 năm 2003.

"Môi trường là điều kiện bên ngoài ảnh hưởng đến sự phát triển của con người, Cecia. Cô nên biết rõ điều này... và sau đó cô không nên khiển trách học sinh." 

"Thành thật mà nói, cô giáo của tôi, tôi không hề khiển trách cô ấy." Cecia nói với Theresa với một mức độ tôn trọng kỳ lạ. Cô ấy cũng nói với giọng của một phiên dịch viên. Thật khó để biết liệu cô ấy có cố ý hay không. "Nếu bạn phải nói rằng tôi có bất kỳ phản đối nào với Willona, ​​thì chắc chắn là cô ấy đã đến tắt máy chiếu của tôi trong giờ học mở của tôi."

"Than ôi." Theresa thở dài. Cecia cho biết cô muốn trở thành giáo viên và muốn tham gia cùng cô một cách say mê. Bây giờ cô được yêu cầu dạy một học sinh cấp hai nên cô không khỏi hét lên.

"Cescia, đôi khi em cần biết cách kiểm soát lớp học, chẳng hạn như nghiêm khắc và im lặng hơn." 

"Tôi không muốn được cô dạy! Cô Theresia."

Cô gái nhỏ này rõ ràng có tính khí nóng nảy. Do tuổi thơ bị chậm trễ, Wilona bị trễ hai năm và hai năm sau mới đến trường. Với sự giới thiệu và giúp đỡ của Theresia, cô đã đến học tại trường trung học cơ sở trực thuộc Centi. Sau buổi học thử đầu tiên, Cecia tuyên bố rằng cô muốn trở thành giáo viên trung học. Chuyện này nhất định có liên quan tới đứa trẻ nghịch ngợm này. 

"Cô ấy chỉ là một đứa trẻ." Theresa bắt đầu xin lỗi học sinh của mình với giọng điệu giận dữ và hài hước. Cecia bĩu môi, kém thuyết phục gấp sách lại: "Tôi chỉ hơn cô ấy ba tuổi thôi! Vậy thì tôi chỉ là một đứa trẻ thôi."

"Ừ, ừ." Theresa trả lời: "Vậy làm ơn, đứa trẻ này có thể rời khỏi giường của tôi được không?"

Nghe vậy, Cecia đặt cuốn sách lên bàn cạnh giường ngủ, lật người ôm chặt Theresia: "Không."

"Nếu như ngươi mỗi ngày đều cùng ta 'Nói chuyện dưới ánh nến', cuối cùng có một ngày ngươi sẽ bị Tiểu Khải phát hiện."

"Tôi không quan tâm, tất cả chúng ta đều có lý." Cecia nói rồi cưỡi lên Theresia. Chiếc nhẫn đeo trên cổ cô buông xuống, phản chiếu ánh sáng của chiếc đèn bàn, một lời nhắc nhở rõ ràng về mối quan hệ của Theresia. Bàn tay của Cecilia từ từ di chuyển từ ngực Theresia đến giữa hai chân cô, đôi môi bóng loáng nở một nụ cười: “Hơn nữa, chúng ta quả thực đang nói chuyện dưới ánh nến.”

"Caesia..." Áo ngủ của Theresia đã bị Cesia vén lên. Cô bất lực với tay tới chiếc bàn cạnh giường ngủ nhưng bị Cesia giữ lại, sau đó cô gái có nghị lực vô hạn hôn cô. Cô ngậm lấy môi Theresia, cắn nhẹ hai lần như một con quỷ nhỏ, xoa trán và cười khúc khích. 

"Cây nến thật cứng."

"Cescia, hiện tại cả hai chúng ta đều không có công việc ổn định nên không phù hợp với-"

“Tôi sẽ uống thuốc.”

"Không được, như vậy không tốt cho sức khỏe của cậu."

Theresia lấy ra một chiếc bao cao su từ dưới gối và xé nó ra, không chút nghi ngờ đưa nó vào tay Cecia. Người sau bĩu môi hôn cô, đặt bao cao su sang một bên và chọn nụ hôn dài và sâu với Theresia. 

Theresia chấp nhận sự nhiệt tình của Cecia. Cô ôm vợ và quấn lấy cái lưỡi mềm mại của cô. Cecia vốn không giỏi hôn nên có thói quen xấu là luôn há miệng ngày càng rộng. Bằng cách này, cô chỉ có thể cướp bóc cô ngày càng nhiều và nhân tiện dạy cô một số kỹ năng. 

Theresia hôn môi dưới, liếm cẩn thận trong khi Cecia rên rỉ bất mãn, để đôi môi thạch xinh xắn được cô vuốt ve. Dưới đòn tấn công nhẹ nhàng, Cecia nhanh chóng ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cơ thể mềm mại cọ vào người cô, bộ ngực áp vào ngực cô, bàn tay nhỏ nhắn ngoan ngoãn, từ từ di chuyển từ dưới váy Theresia sang bên cạnh cô. 

"Ừm... hừm..."

Một tiếng rên rỉ thoát ra vì bàn tay của Theresia xen vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng chạm vào khe hở bí mật xuyên qua quần lót của cô. Đôi vai của Cecia run lên, cô trao cơ thể mình cho Theresa, người nhẹ nhàng hôn cô, để cô từ từ chìm vào biển ham muốn thoải mái. 

"Ừm..." Một tiếng thở hổn hển dễ chịu tràn ngập. Theresia liếm và hôn cằm cô như một phần thưởng. Ngón trỏ của cô xuyên qua mép quần lót và chạm vào một mảnh chất nhờn đầy cảm xúc. Khuôn mặt xinh đẹp của Cecia đỏ bừng khi nhìn bằng mắt thường. 

Những ngón tay của cô chạm mạnh vào âm vật của Cecia, khiến cô gái thở hổn hển. Đầu ngón tay vốn đã đầy chất nhầy, mỗi lần trượt có thể gợi lên giọng nói ngọt ngào háo hức của Cecia, nhẹ nhàng vòng quanh tai Theresia, kích thích dục vọng của cô. 

"À, ờ..."

Khi ngón tay thọc vào âm đạo, Cecia không khỏi kêu lên. Cô lập tức xấu hổ cắn ngón tay, lông mày nhíu lại không chịu nổi. Những ngón tay mảnh khảnh của Theresia từ từ di chuyển ra vào cơ thể cô, uốn cong để rút ra dòng suối ngọt ngào sâu thẳm của cô, và lướt qua những bức tường thịt đói khát của cô. Lúc này, Cecia cắn ngón tay khó chịu hơn, cố gắng hết sức ngăn chặn những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, nhưng Theresa đã chú ý đến cô, nhẹ nhàng kéo tay cô ra và hôn lên môi cô. 

"Không sao đâu, tôi thích nghe."

"Không, không... Tiểu Khải sẽ, à..."

Những đầu ngón tay đột nhiên dùng một chút lực xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của cô, Cecilia phát ra một tiếng rên ngọt ngào, khiến Theresia cười khúc khích như cô mong muốn. Cô từ từ rút ngón tay ra, một ít chất nhầy bị quần lót lau đi, nhưng Theresia không quan tâm chút nào mà dùng nó đẩy quần lót của Cecia sang một bên. 

Cecilia hiểu ý cô và bản thân cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Nhìn Theresia với ánh mắt có chút bực bội, cô nhặt chiếc bao cao su ở bên cạnh lên, khi kéo quần lót của Theresia xuống, cô nhìn thấy cột thịt cương cứng nhô ra ngoài, lại bắt đầu vặn vẹo. 

Cô chạm vào cột thịt nóng hổi, ​​nó run rẩy như một sinh vật sống. Cecia cũng hoảng sợ, vô thức nuốt một ngụm nước bọt, nghịch ngón tay một lúc. Nó có cảm giác thịt rất chắc chắn, không phải màu nâu sẫm mà có màu đỏ thịt rất đẹp. Đầu nhọn nhưng lại tròn khiến Cecia phải cầm nó và trượt lên xuống nhiều lần. Khi cô nhìn thấy chất nhầy tràn ra từ đầu, khóe môi cô cong lên. 

"Cesia."

"À, tôi biết..."

Sau khi được thúc giục, Cecia đeo bao cao su cho cô, cẩn thận bóp hết không khí ở đầu trước rồi từ từ hạ xuống phía dưới. Mãi cho đến khi mọi việc chuẩn bị đã xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm và nhìn Theresia với ánh mắt có chút cầu xin. 

"Tắt đèn đi..."

Sau đó Theresia đưa tay tắt đèn chùm. Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ chỉ còn lại ánh sáng vàng ấm áp của chiếc đèn bàn. Cecilia nhìn vào đôi mắt biết cười của Theresia và hiểu rằng cô ấy cố tình để đèn sáng. Cô mím môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Kẻ xấu."

"Cesia thật đẹp."

Có lẽ là do Theresia nhẹ nhàng ôm mặt, vuốt ve khiến cô yên tâm. Cecia phớt lờ sự oán giận trong quá khứ của mình, một tay cầm lấy dương vật cứng cáp của Theresia và nâng mông lên để chào đón nó. Theresia nằm trên giường, ngắm nhìn mọi biểu cảm tinh tế của Cecia. Người vợ nhỏ dễ thương của cô dường như đã gặp phải một số khó khăn. Cô cắn môi cầm que thịt, dùng nó tách những cánh hoa ướt ra, sau đó cau mày, từ từ hạ người xuống. 

Bị nuốt chửng từng chút một bởi lỗ hoa chật hẹp, cảm giác khoái cảm hồi hộp càng tăng lên theo chuyển động của Chesia. Chuyển động của Cecia không được mượt mà cho lắm. Đôi khi cô ấy cần rút từ từ vài điểm, rồi để nó vào từng centimet. Chóp mũi của cô ấy choáng ngợp và rên rỉ vì ham muốn. 

Cuối cùng, khi toàn bộ rễ cây đã bị đâm thủng, cơ thể mỏng manh của cô dường như mất đi phần lớn sức lực, cô đặt tay lên người Theresia, thở hổn hển. Nếu cô không bị Cecilia dụ dỗ quá sức chịu đựng, Theresia, người luôn dịu dàng, sẽ cho cô một chút thời gian để nghỉ ngơi, nhân tiện chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng của cô và nhắm mắt lại để thư giãn, nhưng không phải bây giờ. 

Theresia ngồi dậy, ôm lấy cơ thể mềm mại của Cecia và nâng eo và hông cô lên. Cô gái vừa hoạt động cách đây không lâu nằm trên vai cô và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Cơ thể run rẩy của Cecia gần như được Theresia đỡ hoàn toàn, đôi chân khoanh lại chỉ đủ để cô giữ tư thế thích hợp nhất cho người yêu ra vào. 

"Uh-hah...nó đang di chuyển, à...thầy..."

Theresia chậm lại nhịp điệu một chút, nghiêng đầu hôn lên môi cô và thì thầm nhẹ nhàng, "Đã đến lúc gọi tên cô ấy."

"À, Theresia... à, ha... đứa trẻ đó, tôi cũng gọi cô là... thầy..."

Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của Cecilia, Theresia cảm thấy thích thú. Cô dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi trên chóp mũi, sau đó ôm lấy cơ thể, để con cặc khó có thể rút ra lại xâm nhập vào trái tim cô, hoàn toàn chiếm hữu cô. Sau đó cô ghé vào tai cô nói: “Cô bé ngốc nghếch, tôi và em đã kết hôn rồi.”

"Ha, vâng... ừm, kia... à..."

Cecilia từ từ thích nghi với nó, và cơ thể cô không thể không vặn vẹo theo chuyển động của Theresia. Trải qua nhiều lần quan hệ tình dục, cô gái đã học được chút ít về cách làm hài lòng bản thân. Khi cô nhận ra Cecia đã vô thức yêu cầu Hoa Tân mài đầu que thịt, Theresia giảm tốc độ động tác và buông cái ôm dính ra, nói: "Chesia, cô tự mình thử đi."

"Ugh..." Đôi mắt xám nhạt của Cecia ngập tràn những giọt nước mắt trong suốt, và cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt buộc tội. Hai tay cô miễn cưỡng vòng qua cổ cô, sau đó cô dạng chân ra, thở hổn hển và bắt đầu cố gắng, "Ừm, à... khó quá..."

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ nhé. Ở lối vào...ừm...đây, xoa thêm một chút nữa đi."

Cecia tin tưởng vào giáo viên của mình và để con cặc của mình rút lui về phần nông của hành lang. Cô giữ vai Theresia ngồi lên ngồi xuống mấy lần, ngập ngừng xin lời khuyên: “Cái này, như thế này à?”

"Ừ, làm tốt lắm."

Sau khi được chạm vào đầu, niềm vui của Cecia khiến cô sẵn sàng vượt qua nỗi xấu hổ hơn, những thăng trầm trở nên suôn sẻ hơn. Niềm vui bị đầu nấm đẩy ra khiến cô đầu hàng, cô dần mạnh dạn để từng âm tiết đáng xấu hổ phát ra từ miệng mình. Một lúc sau, cô càng không kiềm chế được, hít một hơi dài rồi ngồi xuống chân đế. Phạm vi chuyển động ngày càng rộng hơn, cô biết cách dùng sức nặng của mình để trừng phạt sâu thẳm nội tâm, giọng điệu cũng dần thay đổi. 

"Hmm, ah, ah...haah, Trey, Thea...sâu quá...haah, ahhh...tuyệt quá, tôi thích nó...tôi thích nó..."

Hài lòng với yêu cầu hôn của Cecilia, Theresia nuốt lại những lời yêu thương mà cô thốt ra trong bối rối, rồi đặt tay lên lưng Cecilia lần nữa, kéo chiếc váy ngủ ướt đẫm mồ hôi lên và vuốt ve lưng cô. Chóp mũi của họ ướt đẫm. Cả hai người đều đổ mồ hôi rất nhiều vào đêm hè. Chiếc mũi nhỏ của Cecia đầy mồ hôi. Theresa mỉm cười và lau một ít cho cô ấy. Má cô ấy chuyển động lên xuống, tỏa ra ánh sáng gợi tình nhờ ánh sáng của chiếc đèn bàn. 

"Chessia thật tuyệt và tôi cũng yêu bạn."

Theresia ôm lấy người vợ chăm chỉ và thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy với lực mạnh hơn trước. Những bức tường thịt đã được thuần hóa siết chặt quanh bộ phận sinh dục của Theresia, hút và bóp chặt cô, đủ cho thấy Cecilia háo hức như thế nào. Tiếng nước đáng xấu hổ tiếp tục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, tiếng rên rỉ của Cecia vang vọng bên tai họ càng đổ thêm dầu vào cuộc tình và khiến ham muốn càng bùng cháy mãnh liệt. 

"Ừm, à... Theresia... ôm anh chặt hơn... à, à..."

Cánh tay của Cecia vòng quanh cơ thể của Theresia, Theresia cũng vậy, và họ ôm nhau thật chặt. Bộ ngực đầy đặn của Cecia áp vào ngực Theresia, và bạn thậm chí có thể cảm nhận được hơi ẩm của mồ hôi xuyên qua lớp vải. Tình yêu trọn vẹn của cô được trút hết vào cuộc tình. Theresia ôm Cecia và cảm nhận nhịp tim cũng như giọng nói ngọt ngào của cô ấy gần hơn, như thể cô ấy muốn chà xát người kia vào máu thịt của chính mình. 

Việc ra vào trở nên suôn sẻ chưa từng có và Cecia đã hoàn toàn chấp nhận Theresia. Mái tóc dài mượt mà của cô quét qua mu bàn tay của Theresia trong lúc thăng trầm, cù cô nhẹ nhàng. Theresia thích vẻ ngoài của cô ấy. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy yêu cái cách khuôn mặt đẫm mồ hôi của mình. Những hạt mồ hôi pha lê chảy xuống quai hàm xinh đẹp của cô, tụ lại một ít rồi chảy vào khe ngực sâu thẳm của cô. Bộ ngực trắng nõn đung đưa theo chuyển động cưỡi ngựa.

"Hãy ôm chặt anh... để anh, à... để anh... à, để anh cảm nhận em... Theresa..."

Cô dùng giọng nói nhỏ nhẹ gọi cô giáo và người yêu. Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Theresa làm theo yêu cầu của cô, vội vàng hôn lên chiếc lưỡi thắt nút của cô, háo hức hỏi mọi thứ về Cecia. 

"Ừm... Ờ... Ờ..."

"Ờ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Tiếng thở hổn hển của Theresia khi cô gần đến giới hạn càng làm xúc tác cho ham muốn của Cecia, và cả hai cùng đạt đến đỉnh điểm. Trong ánh sáng trắng của niềm hạnh phúc, các dây thần kinh nhạy cảm của Cecia nếm được sự co giật yếu ớt của dương vật trong cơ thể cô, không thể kiềm chế được hơi thở còn sót lại mà trút toàn bộ vào huyệt đạo của Theresia. 

Ánh hào quang kéo dài thật lâu, sau khi khoái cảm, hai chân cô không khỏi run rẩy, cơ bắp không nghe lời co giật. Chỉ khi đó Cecilia mới cảm thấy kiệt sức và bám chặt vào Theresia mà không còn sức lực. Thể lực của đối phương hiển nhiên tốt hơn cô rất nhiều. Ngay cả bắp đùi của Theresia cũng hơi đau vì được Cecia ngồi nhưng cô vẫn chu đáo ôm Cecia và đặt cô xuống giường. Cô từ từ rút bộ phận sinh dục ra, cởi bao cao su và thắt nút. 

Chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, Cecia giơ tay lên, dùng ba ngón tay vắt ra chút chất đục màu trắng còn sót lại cho cô rồi liếm lên môi dưới đôi mắt lấp lánh của Thearesia. Sau đó cô ấy cong môi và nói: "Nó ngon lắm."

"Tất nhiên, đó không phải là nước đun sôi." Theresa cảm thấy thích thú trước sự trẻ con của cô ấy. Cô bước xuống giường lấy khăn giấy ướt lau vùng kín đầy bùn của Cecilia, nhưng lại nghe thấy Cecilia trầm giọng phàn nàn: “Ý tôi là mùi cao su.”

"Ngươi vừa mới trưởng thành, không thích hợp có con. Bản thân ngươi vẫn là một đứa trẻ." Theresia hất nhẹ chóp mũi, Cecia lập tức phồng mặt lên như một con nhím nhỏ: "Đừng lúc nào cũng coi tôi như một đứa trẻ!"

"Đúng đúng, ta không coi ngươi như con nít. Dù sao ngươi cũng là mẹ của Tiểu Khải." Theresia vứt khăn giấy đi, liếc nhìn đồng hồ, bế cô lên rồi đụng vào cô gái liêm khiết rồi đưa cô vào phòng tắm để tắm rửa. 

Chà - đại khái là vậy. Cecilia đang tận hưởng buổi lễ trong bồn tắm, thưởng thức những gì Theresa vừa nói. Đúng, bà ấy đã là mẹ của Kelsey rồi. Từ giờ trở đi tôi sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành một người mẹ tốt... Sách Từ A Thể A. 

"Ừm... hừm..."

Một làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, phản ứng đầu tiên trong đầu là phản kháng và chán ghét. Tại sao...cô ấy phải...

Dương vật cương cứng xuyên thủng phòng ngự của cô, dễ dàng đưa vào trong cơ thể cô, sau đó bắt đầu đẩy mạnh một cách vô thức. Cường độ hung bạo như một con chó hoang đã kiêng cữ mấy năm. 

Cecia không thể mở mắt, nhưng cô nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng mình mà cô không thể kiểm soát được. Cô vừa khóc vừa chống cự, vậy tại sao cô lại phục vụ anh? 

Khi Cecia nhận ra mình có thể bị ép buộc, cô cũng nhận ra rằng đây chính là cơn ác mộng. Đối phương thô bạo đè ép tứ chi của cô, những tiếng thở hổn hển khó chịu giống như mũi dao cứa vào tim cô. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của tên côn đồ cũng đang gãi vào bên trong cơ thể cô. Đối phương biết rất rõ điểm nhạy cảm của cô, mỗi lần bước vào đều cố ý xoa bóp vùng nhạy cảm của cô, ép cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

"Đừng, đừng...thả tôi ra...anh không thể làm được điều này...đừng tiếp tục..."

Cô vừa khóc vừa van xin, nhưng đối phương vẫn ôm chặt cô như mọi khi, ấn đầu cô vào gối, thân thể anh áp sát vào cô, lắc lắc eo và hông. Cecia bốc đồng đến mức muốn khóc. Thực tế là cô ấy đã khóc rồi.

"Không! Không, chỉ là không, cậu không thể xuất tinh vào được!" 

Cô ngã xuống và kêu lên. Người kia không cho cô chỗ để thở. Lần này hắn càng bóp cổ cô một cách dã man hơn, như thể sự tuyệt vọng của cô đã tiếp thêm dũng khí cho đối phương để tiếp tục bạo lực. Người đàn ông xuất tinh sâu vào trong cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và cơ thể thảm hại của cô lên đến đỉnh điểm khi chất lỏng đục ngầu đổ vào người cô. 

Cô nghe thấy chính mình đang khóc. Cô đang khóc lóc trong mưa như một đứa trẻ bất lực sống bên đường. Cecia đột ngột mở mắt, thở hổn hển trong bóng tối đã nuốt chửng mọi thứ, cho đến khi cô hụt hơi, cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu cô. 

"Ừm...có chuyện gì vậy? Cậu đang gặp ác mộng à?"

Đột nhiên một giọng nói ngái ngủ vang lên bên tai cô, cùng với giọng nói đó, ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn chiếu vào mắt cô. Theresia ôm lấy cơ thể cô, cau mày lau mồ hôi lạnh trên trán, nhẹ nhàng hỏi: "Chessia? Đừng sợ, có tôi ở đây."

"...Hmm. Tôi,...tôi ổn..."

Cô dần dần bình tĩnh lại sau khi xác nhận rằng Theresia không phải là ảo ảnh. Cecia buộc mình phải hít một hơi thật sâu. Theresia ôm cô hôn lên má cô, dịu dàng an ủi: "Không sao đâu, có anh ở đây. Ác mộng đều là giả."

"Ừm... ừm, cảm ơn." 

Nó có phải là giả không? 

Cô nghe rõ những lời cuối cùng của vụ cưỡng hiếp, tiếng nghiến răng và những lời chửi bới của chính mình.

--"Tôi ghét bạn! Kelsey!!"

---SẽTiếp Tục

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Tiểu Khải...! Đợi đã, nhìn chiếc nơ của cậu kìa..."

Kelsey vội vàng quay lại và nhìn xuống khi nghe những lời của Chessia. Chắc chắn rồi, chiếc nơ của cô ấy đã được bật lên một chút. Cecia vuốt phẳng chiếc nơ cho cô ấy, vuốt phẳng nút thắt của dải ruy băng rồi mỉm cười: "Đi thôi."

Theresia đã đợi sẵn ở tầng dưới. Cecia ngồi vào ghế phụ, kéo dây an toàn rồi hít một hơi rồi hét lên: "Đó là một điều tốt, đó là một điều tốt." Theresia đưa cho Cecia một chiếc bánh sandwich mua ở cửa hàng tiện lợi, đồng thời đưa cho Kelsey một nắm cơm. Cô mỉm cười khởi động xe: “Nhìn anh kìa, anh dậy muộn thế.”

"Đang chuẩn bị bài học tối qua..."

Cecia làm ra vẻ "tha cho tôi", cắn một miếng bánh sandwich và nói không rõ ràng: "Này, người hôm qua đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi nói rằng anh ấy muốn chuyển lớp."

"Nếu bạn có quá nhiều lớp học, bạn sẽ không phải chuẩn bị cho chúng." Theresia vừa nói vừa bật đèn xi nhan. 

"Điều đó khác! Tôi không phải là sinh viên chuyên ngành nghệ thuật tự do."

Cecia đang nói chuyện một cách thờ ơ, sau đó quay lại nói với Kelsey đang dỡ cơm nắm: "Tiểu Khải, sau này đừng giống cha con. Khi học nghệ thuật, con luôn thích đánh nhau với người khác."

"Tôi...tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó." Những quả cơm thực sự vô vị. Theresia luôn nhớ rằng cô rất thích cơm nắm. Đó là vì Cecia đã tự mình làm cơm nắm. Cô biết rằng ở đầu những đầu ngón tay mảnh dẻ của Cecia, giữa những dấu vân tay lõm và lồi, những đường mồ hôi béo mịn sẽ tràn ra và hòa vào những nắm cơm bình thường cùng với nhiệt độ cơ thể của Cecia. Những hạt gạo bên ngoài sẽ được phủ một hương vị đặc trưng chỉ có của Cecia. Khi cắn vào bên trong, bạn vẫn có thể cảm nhận được hương vị của Cecia. Mọi thứ trong một nắm cơm dường như đều giống Cecia. 

Nhưng cơm nắm ở cửa hàng tiện lợi lại được làm bằng máy. Lúc này, tôi dường như có thể hiểu được tại sao đồ cổ trên TV lại nói chỉ có đồ vật nhân tạo mới có linh hồn. 

Cô ấy ngấu nghiến những hạt gạo cũng như nuốt chửng Cecia. Cô ấy giản dị nhưng nếu nhai kỹ, mùi thơm say đắm sẽ khiến cô ấy nghiện. 

Trong mắt Cecia - và trong mắt mọi người, Kelsey là một đứa trẻ ngoan và nhạy cảm. Dường như không có dấu hiệu của sự bất hòa thường xảy ra trong các gia đình. Kelsey chủ động giặt đồ, rửa bát và thỉnh thoảng giúp nhặt rác. 

Gia đình Kelsey không thể hòa thuận hơn. Trước khi ra ngoài, Cecilia sẽ hôn lên má Theresia, sau đó Theresia sẽ cúi đầu hôn lên trán cô, khiến Ceccia mỉm cười ngọt ngào. Tất nhiên, khi còn nhỏ, Kelsey cũng sẽ nhận được một nụ hôn và một cái ôm thêm. Nếu là mùa hè, ngực của Cecia sẽ áp vào ngực cô qua lớp quần áo, không khí sẽ bị vắt ra khỏi bộ quần áo rộng rãi, đó sẽ là mùi hương sữa ngọt ngào tỏa ra từ ngực. Mặc dù Kelsey luôn biết rằng đó có thể chỉ là vết mồ hôi nhưng cô vẫn tin tưởng một cách hoang tưởng rằng sữa nên được sản xuất ở đó. 

"Tiểu Khải - chúng ta đây."

Cecia giục Kelsey ra khỏi xe. Đầu tiên cô và Theresia sẽ đến gara để đậu xe, sau đó đi làm công việc của mình. Mặt khác, Kelsey đến trường sớm hơn nửa tiếng vì bố mẹ đưa cô đến lớp. Với tư cách là người giám sát, cô giữ chìa khóa lớp và có thể ngồi trong lớp đọc sách để tự học. 

Kelsey chợt tỉnh lại, xóa sạch cảnh tượng đáng lẽ cô không nên nghĩ tới trong đầu, bước xuống xe nhìn hai người lái xe đến gara. Cô ấy nên làm gì hôm nay... Mặc dù kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đang đến gần nhưng điểm số của cô ấy là quá đủ để học tiếp. Thường thì cô ấy sẽ đến thư viện trước, nơi các giáo viên sẽ đến làm việc từ rất sớm và ngâm nga những bài hát để tưới hoa và cây trên bàn thư viện. 

"Cô Aiyafala, chào buổi sáng."

Kelsey quẹt thẻ học sinh vào cửa quay và chào cô giáo đang chăm sóc hoa và cây. Aiyafala là một giáo viên hiền lành và mọi người đều rất yêu quý cô ấy. Kelsey thường xuyên đến mượn sách nên rất quen thuộc với cô ấy.

"Buổi sáng." Aiyafala đặt bình tưới xuống và rửa tay, duỗi eo và duỗi cơ thể. "Bạn có muốn uống gì không? Coke hay Sprite?"

"Chỉ đun sôi nước thôi, cảm ơn thầy."

“À, không có gì đâu~ Sư phụ đãi bạn.”

"Cảm ơn thầy. Em không uống nhiều đồ uống có ga... nước lọc cũng được."

"Được rồi. Cậu còn muốn thêm đá nữa không? Kelsey là con gái nên cũng cần uống thêm nước nóng."

"Thầy...em là người thuộc giới tính thứ hai..."

"A, ngươi không thể nói như vậy." Ayyafala lấy ra một chiếc cốc giấy dùng một lần, rót hơn nửa ly nước vào cốc, cuối cùng cho một viên đá vào đó, "Cũng có phần nữ tính."

“…Cảm ơn thầy.”

Nước hơi ấm nên Kelsey không trực tiếp uống. Cô cầm cốc đặt lên bàn chờ đá tan. Cô ấy có một cuốn sách liên quan đến lịch sử trong tay. Ayyafala ngồi trước mặt cô và cúi xuống đọc nó. 

"Cô... à, cô Cecia là giáo viên hóa học, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô mượn sách hóa học cả."

Kelsey choáng váng một lúc. Trước khi cô kịp nghĩ ra lời, Ayyafala đã mỉm cười và nói: "Chắc chắn rồi, tôi chịu ảnh hưởng của cha mình nhiều hơn phải không?"

"Không... Hóa học có vẻ chẳng là gì cả... sách rất thú vị..."

Dừng lại đi. Cứ như thể hai người họ là một cặp vậy, như thể họ là bố mẹ tôi vậy. Cecia chỉ ra vào với bố cô ấy. Họ có mối quan hệ giáo viên-học sinh. Cecia có thể hôn tôi và bố vì chúng tôi là một gia đình. Cô là đứa trẻ được cha cô nhận nuôi. 

"Không, nhìn này." Ayyafala tìm cho cô một cuốn "Hóa học trong cuộc sống" và nhiệt tình mở trang bìa cho cô. "Nhìn xem, kiến ​​thức hóa học có rất nhiều. Cô Cecia cũng làm thí nghiệm và những thứ khác phải không? Kelsey rất thông minh, nếu tôi thể hiện kỹ năng của cô ấy ở nhà, cô ấy chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên."

---Tôi không muốn hiểu. Cô ấy không thể - cô ấy sẽ làm gì nếu tham gia câu lạc bộ hóa học? Cô ấy sẽ kiểm soát được bản thân. Chính vì quá đơn giản nên cô không khỏi nghĩ tới. 

…Cô ấy không muốn điều này. 

"Thật xin lỗi! Thầy ơi, em nhớ ra còn phải làm một số bài tập ngoại khóa..." Kelsey vội vàng đứng dậy, cầm lấy sổ tự mình đăng ký rồi nhanh chóng rời đi. 

"!...Tôi xin lỗi."

Cô vô tình đụng phải ai đó ở góc đường. Kelsey vội vàng xin lỗi và vội vàng muốn lên lầu nhưng người đàn ông đã túm lấy cổ đồng phục học sinh của cô. 

"Chào!"

Kelsey cau mày và nhìn lại. Đối phương dùng đôi mắt vàng đỏ nhìn chằm chằm vào cô, sau đó nở một nụ cười tà ác khó chịu: "Cô là con gái của Theresa à?"

"Là tôi đây. Bạn có biết bố tôi không?"

"Ha..." Nam sinh cuối cấp khịt mũi, từ trong túi móc ra một chiếc ví, khéo léo mở ra, trước mặt Kelsey chế nhạo, "Nhìn xem, bức ảnh bên trong là của cô gái dạy hóa học phải không? Không phải cậu. Ồ, đây là ví của bố cậu. Ồ, cái gì?"

Học sinh cuối cấp dễ dàng bắt được nắm đấm của Kelsey bằng một cái tát, cười nhạo sức lực khập khiễng và thân hình run rẩy của cô và nói: "Cô muốn lấy lại à? Buồn cười thật - cô ấy đã đưa nó cho tôi."

"Nhạt nhẽo." Kelsey thu nắm đấm lại hai lần, lạnh lùng đáp lại: "Chỉ có chó hoang mới ngậm khúc xương que vào miệng làm huân chương. Nước bọt tham lam của ngươi là chất độc hủy hoại diện mạo của thành phố."

“Chỉ nói chuyện thôi thì không tốt đâu, nhóc con.” Cô gái có đôi mắt đỏ vàng buông Kelsey ra, nghiêng người lên cầu thang và hét lên: "Hãy nhớ đến tôi, tôi là Willona. Tôi sẽ là đối thủ mạnh của anh."

---Cậu học sinh trung học đó đang nói vớ vẩn gì vậy? Nghĩ một lúc, thái độ của "Willona" có vẻ như đang muốn tranh giành Theresia. Sau khi hiểu được điều này, Kelsey chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vẫn còn chút ghen tị với bức ảnh. Có vẻ như Cecia đang ở độ tuổi trẻ, với mái tóc được cắt bằng khăn choàng, hai bên buộc lại sau đầu, phần tóc còn lại hầu như không chạm đến vai. Cecia mỉm cười bên tấm biển cửa tiếng Anh với huy hiệu của trường trên ngực. 

Cô lẽ ra có thể tố cáo giáo viên và các học sinh cuối cấp đến trường trung học cơ sở để bắt nạt học sinh, nhưng nghĩ rằng chú chó trung thành tên Willona có vẻ bị ám ảnh bởi Theresia nên cô thực sự muốn cô làm điều này. 

"Muốn ăn không? Vừa mới nhìn thấy, trong căng tin có món cậu thích ăn."

“Tôi không muốn đi…” Trong văn phòng trống rỗng, Chessia gãi tóc có chút cáu kỉnh, “Sắp đến ngày hội Khoa học và Công nghệ, tôi cần viết bài để xuất bản…”

Theresia cười và kéo ghế đến ngồi cạnh cô. Xung quanh không có ai nên cô có thể đưa tay xoa đầu Chessia và dùng ngón tay duỗi thẳng mái tóc dài rối bù của cô. Cecilia thở dài và nằm xuống ghế. Cô quay đầu lại và nhìn Theresia. Cô mím môi, hồi lâu mới nói: "... mệt quá."

“Làm giáo viên mệt lắm.” Theresia mỉm cười và chạm vào đầu cô ấy nhiều lần, để Cecia nghỉ ngơi và cảm thấy thoải mái một lúc. 

“Làm sao tôi biết được làm giáo viên có rất nhiều việc phải làm… dạy học sinh chỉ là một phần rất nhỏ.” Lúc này, Cecia đột nhiên nghĩ đến điều gì, thẳng lưng lên, rất hưng phấn: "Nhân tiện! Nói cho ngươi biết, hôm nay Tiểu Khải xếp hạng nhất trong bài kiểm tra. Điểm suy luận của cô ấy lại tăng lên."

"Điều đó không tuyệt vời sao? Cecia đã dạy cô ấy rất tốt."

"Tôi thừa hưởng trí thông minh của bạn - dù sao thì tôi cũng là con của Theresa."

Theresia đặt tay lên vai cô, tiến lại gần để đọc bài báo cô đã viết và đọc nhẹ nhàng. Nhưng Cecia không cùng cô đọc bài báo mà nhìn chằm chằm vào cuốn lịch trên bàn, nhìn cả tuần được khoanh tròn bằng bút đánh dấu màu hồng. Hôm nay là ngày 17 tháng 4...

"Theresia...tôi đã nghĩ về...đứa trẻ giữa chúng ta..."

"Cờ tướng——"

"Không, không cần phải nói." Cecia nở một nụ cười yếu ớt, "Tôi biết...Tiểu Khải là lúc cô ấy nhạy cảm nhất. Tôi rất yêu Tiểu Khải, và tôi sẽ coi cô ấy như con gái ruột của mình...nhưng, tôi luôn nghĩ...Xin lỗi, tôi không thể kiểm soát được. Theresia...chúng tôi không thể giấu được. Tiểu Khải thật thông minh-"

"A, hai người lại hẹn hò nữa à? Xin lỗi, xin lỗi, tôi phải ra ngoài ngay. Haha, chưa phải lúc!"

Giáo viên vật lý Lucille hấp tấp mở cửa và nghiêm túc nói rất nhiều điều. Anh ấy nói muốn ra ngoài nhưng ánh mắt vẫn liếc nhìn hai người một cách trêu chọc. Cecia lập tức đỏ mặt, mím môi rồi kéo ghế ngồi thẳng dậy. Theresia khá hào phóng, đứng dậy chào Lucille. 

"Cescia, tôi sẽ đợi bạn ở tầng dưới." 

"Này ~ Bạn có định ăn một bữa tối thịnh soạn không?"

"Không đời nào." Cecia nhìn Kelucier một cái, đứng dậy thu dọn đồ đạc trên bàn, tức giận hỏi: “Không phải cậu nói cậu bị ốm nên tối qua tôi phải chuẩn bị bài gấp sao?”

"Em không thể nói điều này với chủ nhân, Cecia! Em rất buồn, xin hãy giúp em ~" Lucille lấy trong túi ra một gói bánh quy và đưa cho Cecia, "Đưa cái này cho Tiểu Khải, nó siêu ngọt. Làm ơn tha cho em."

"Tôi hầu như không thể xem xét nó." Cecia nhận bánh quy, vuốt thẳng tóc trước gương trước khi mở cửa và rời đi. 

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ngày 24 tháng 1 năm 2024

Kelsey uống quá nhiều rượu mận và cảm thấy chóng mặt. Lần này cô gọi taxi, vội vã tấp xe vào rồi thở dài, ngáp dài, ngả người ra sau rồi từ từ thắt dây an toàn. 

"Tiểu thư, ngươi..."

Kelsey khéo léo báo cáo địa chỉ, dùng ngón trỏ lục lọi túi trên ngực hai lần, đưa ra một chiếc huy hiệu rồi nhắm mắt choáng ngợp: "Loại II."

Tài xế hít một hơi nói: "Quý khách, ông làm tôi sợ chết khiếp... Tỷ lệ tội phạm loại hai gần đây rất cao. Người trong ngành dịch vụ của chúng tôi đều giả vờ như thế này... Ông vẫn còn say. Nếu mã nhận dạng của tôi chuyển sang màu đỏ một lát nữa là xong..."

Kelsey nhìn chiếc huy hiệu mà người lái xe đeo trên ngực phải và chậm rãi thở dài, không có ý định bắt chuyện. Về phần tài xế, cô luôn rất quen thuộc với công việc. Cô cứ nói: "Trước đây còn có loại thứ hai... Sợ quá. Tôi đeo phao cứu sinh chỉ vì vướng mắc chút chuyện tình cảm thôi... Anh có đọc dư luận không? Đôi khi loại thứ hai đột nhiên bất thường do nội tiết tố hay gì đó? Có khi tôi sẽ hơi... nhưng có phải chỉ là mãn kinh không? Haha, chồng và các con tôi luôn nói như vậy..."

"Chồng?" Kelsey trả lời trong tiềm thức. 

"Ừ. Khách ơi, quý khách có gia đình chưa? Trông bạn gần như già rồi phải không? Bạn đã tốt nghiệp đại học được bao nhiêu năm rồi?"

Kelsey hơi cử động, nói: "Vẫn chưa, tôi chạy lần thứ tư rồi."

"Vậy ngươi thật sự còn trẻ! Ta vẫn thích coi mình là nữ nhân, hiện tại ta gặp được chồng cũng là một người đàn ông bình thường, à, anh ấy cũng không ghét bỏ ta..."

Kelsey cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi nghe những gì cô ấy nói, cô ấy che miệng và ngáp thật to. Ăn xong tôi hơi no nên đổ sữa mẹ của Cecia vào nước tương trong khi Yaye đi vệ sinh và còn thêm một ít Calpis. A... May mắn thay, mấy năm nay tôi đã học được cách khống chế phần thân dưới của mình, nếu không cương cứng ở nơi công cộng sẽ rất xấu hổ. 

Chưa kể... Quả thực, vấn đề về giới tính thứ hai... Sự khác biệt đặc biệt này bắt đầu từ khi nào? Có vẻ như nó cũng không liên tục, và những nhà vệ sinh đặc biệt chỉ được xây dựng vào nửa sau của trường tiểu học. Bạn tham gia lớp nhận thức về giới tính lần nữa khi nào? Đừng nhớ...

Khi tôi còn học trung học, giáo viên tâm lý của tôi đã nói điều này - mong muốn chiếm hữu người khác giới và cảm giác phản đối người cùng giới, nhưng điều này không áp dụng cho người thuộc giới tính thứ hai. Họ bao dung với mọi thứ, có tình cảm tốt đẹp và ý thức về bản sắc đối với cả người cùng giới và khác giới. 

Có đúng không? Hay đó là lời nói đúng đắn được hướng dẫn bởi chính sách? Điều mà Kelsey nghĩ lúc đó là cô vẫn là một người bình thường muốn chiếm giữ Cecia, đồng thời cũng từ chối Theresia, Willona và chính mình. 

--Thật vô vọng. 

Điện thoại của cô rung lên. Cô mở mắt liếc nhìn tin nhắn, lại ấn vào màn hình, nhắm mắt tựa vào cửa sổ xe mà chợp mắt. 

Tiếng ồn ào bên ngoài dần dần lắng xuống, Kelsey mở mắt ra. Khung cảnh quen thuộc của môi trường hiện lên trước cửa sổ xe, Kelsey cuối cùng cũng tỉnh dậy. Mùi rượu trong bụng cô dường như đã nhạt đi một chút, không còn đọng lại trong cổ họng nữa. Cô ngồi thẳng dậy. 

Kelsey cử động đôi vai đau nhức của mình một chút, lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô hoàn thành một loạt nhiệm vụ câm lặng như thường lệ, nhưng không bước vào căn phòng bí mật của mình ngay lập tức. Thay vào đó, cô ngồi trong phòng khách và nghỉ ngơi một lúc. 

Cô mở điện thoại ra và tin nhắn vẫn hiện trên màn hình. 

"Cần quần áo"

Vâng, đó là mùa đông. Đó là mùa đông đầu tiên của cô ở đó. Bộ quần áo cô mang vào lúc đó có lẽ đã bị hỏng, và trong trại giam có lẽ rất lạnh. 

Kelsey cũng cảm thấy hơi ớn lạnh, dường như lúc này cô mới nghĩ đến cha mình, Theresia. Sau đó, vì cái tên nhẹ nhàng này phản ánh rất nhiều tên người nên khiến cô vô cùng cáu kỉnh. 

Cuối cùng cô rửa tay và đeo găng tay cao su. Cecia yêu quý của cô đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. Kelsey thận trọng đến gần cô, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng đôi tay run rẩy, và xung lực tình yêu lại dâng lên trong lòng cô. 

Bụng cô vẫn còn đầy tinh dịch, nhưng tất nhiên là nó đã cạn kiệt. Sự bẩn thỉu tương tự có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô ấy, đặc biệt là trên ngực. Đêm qua, Kelsey điên cuồng ôm lấy ngực cô và đâm vào ra vào khe ngực dịu dàng của cô. Trên viên bi tròn trịa vẫn còn dấu vân tay, hơi đỏ sậm. Núm vú hếch lên rỉ ra dòng sữa màu vàng nhạt, như thể bị căng sữa. 

Kelsey quỳ xuống bế người yêu lên. Thân thể mềm mại đến mức lòng bàn tay cô có thể nhúng vào trong mỡ và cảm nhận được xương bên trong. Cecia thực sự đã giảm cân rất nhiều. Quả thực không có ai chăm sóc cô trong những ngày cô mất đi Hồng quả thực là điều không tốt. 

Cô nhẹ nhàng đặt Cecia vào bồn tắm. Người phụ nữ khẽ co giật rồi từ từ mở mắt. Kelsey cầm vòi hoa sen lên và kiểm tra nhiệt độ nước trên tay. Khi đã vừa miệng, cô chuyển nó đến cho Cecia, nước nóng rửa sạch bụi bẩn ở vùng bụng dưới của cô. 

"...Ồ." Cecia co người lại và cắn môi để tránh nước nóng. Giọng cô khàn khàn: “Nóng quá…”

Nghe vậy, Kelsey đổi tay, kiểm tra nhiệt độ nước một lần nữa và nói: "Không nóng."

Sau khi vắt một ít sữa tắm, Kelsey cố định đầu vòi hoa sen lên giá đỡ và tạo bọt để làm sạch cơ thể Cecia. Vú của cô có thể vắt ra sữa chỉ với một chút nỗ lực. Cơ thể của Cecia co lại nhưng mặt cô lại đỏ bừng. Mỗi lần Kelsey nhéo và nghịch nghịch núm vú hếch lên của cô cùng với sữa, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Cecia lại tràn ra. 

"Đau quá..." Cecia thấp giọng bày tỏ cảm xúc của mình. Kelsey tiếp tục xoa bóp bộ ngực rắn chắc của mình theo vòng tròn, ép sữa bên trong ra rồi nói: "Chỉ cần vắt ra là được."

Làn da của cô trở nên sạch sẽ, ấm áp và mềm mại dưới nước. Kelsey vuốt ve bộ ngực và cái bụng đỏ bừng của cô, cúi xuống hôn lên núm vú của cô. Sữa ứ đọng đã được vắt ra, thứ chảy ra bây giờ chỉ còn tươi, ngọt và không có mùi tanh, đó là thứ mà Kelsey muốn nếm suốt cả ngày. 

Ngay cả khi tôi trộn một ít với nó trong bữa tối, nó vẫn kém xa so với việc tự mình mút nó. Bàn tay của Cecia tự nhiên ôm lấy đầu Kelsey, cô ấy rên rỉ yếu ớt khi gặm núm vú của mình. 

"Uh-huh..." Cecia sốt ruột vặn vẹo cơ thể, chỉ vì ngón tay của Kelsey luồn vào giữa hai chân cô, chạm vào một mảng nhầy nhụa, rồi từ từ đi vào con đường hoa của cô. Đôi mắt cô vừa mới được làm sáng sau khi tắm, và một lần nữa được bao phủ bởi sương mù như sương từ những sợi dây khoái cảm. 

"Hừ!" Khi Kelsey cắn vào núm vú, cô ấy đã phản kháng theo bản năng. Nhưng vết cắn này đã làm rách da vết thương và rỉ ra vết máu. Chất dịch cơ thể tinh khiết nhất khiến Kelsey cảm thấy mình giống như ma cà rồng. Cô ấy cầm lấy quả bóng ngực với đôi mắt đỏ hoe, răng hổ nóng lòng muốn cắn nó. 

"Đau, đau...đau!"

Cecia vùng vẫy, và cô đột nhiên không thể chịu đựng được nữa. Dường như mọi hành động của Kelsey đều đang hành hạ cô - cô sợ nước nóng, sợ nở ngực, thậm chí là rách da núm vú nhưng Kelsey chưa bao giờ biết rằng mình đang hành hạ bản thân. 

Cecia mù quáng đẩy Kelsey nhưng đối phương đã giữ chặt người cô, không quan tâm đến việc áo cô ướt đẫm nước. Thế là Cecia bắt đầu khóc. Cô nắm chặt tay và đánh liên tục vào vai Kelsey, tiếng khóc của cô dần dần trở nên to hơn. 

"Không, đau quá, làm ơn, đau quá, đau quá... đừng cắn, đau quá, ôi... a!"

Kelsey khó chịu vì bị cô ấy cắt ngang. Cô buông núm vú trong miệng ra rồi đột nhiên giơ tay lên. Cánh tay mảnh khảnh của Cecia bị cô kéo như thế này khiến nước mắt trào ra vì đau nhiều hơn nhưng kẻ tấn công lại phớt lờ cô. Kelsey nắm tay cô và kéo Cecia ra khỏi bồn tắm. Người sau vấp ngã và hầu như không theo kịp nên Kelsey đã đẩy Cecia vào tường. 

Cảm giác lưng cô chạm vào gạch thật khó chịu. Ngay khi Cecia quay người định trốn thoát, Kelsey đã nhấc một chân lên. Trong khi Cecia đang bất lực hét lên thì Kelsey đã dùng một tay bịt miệng cô và thô bạo tiến vào trong cô. 

"Uh-huh, uh-huh. Uh-huh, à, đừng-ah wu..."

Kelsey không hiểu tại sao hôm nay cô lại vùng vẫy quyết liệt như vậy. Bình thường, cô sẽ không khuất phục được ham muốn và trở thành một món đồ chơi dang rộng hai chân để tra tấn. Chỉ là hiện tại cô không muốn đi sâu tìm hiểu nguyên nhân. Âm đạo ẩm ướt vẫn quấn chặt quanh người cô, đường kính bông hoa được điều chỉnh hoàn hảo đang linh hoạt hút vào, nuốt chửng từng tấc da thịt của cô. Không ai có thể từ chối niềm vui như vậy. 

Cecia quay đầu lại nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của Kelsey. Đôi mắt sáng của cô phủ đầy sương mù, khiến Kelsey có chút mềm lòng. Vì vậy cô hạ giọng đe dọa: “Nếu anh còn hét nữa, tôi sẽ kéo anh lên cầu thang, để mọi người có thể nghe thấy tiếng hét của anh và mọi người đều có thể nhìn thấy sự mê đắm của anh. Hãy ngoan ngoãn - đừng nhờ giúp đỡ.”

Cecia gật đầu nhanh chóng, những giọt nước mắt lớn rơi xuống đôi má đỏ bừng một cách đáng thương. Kelsey nhẹ nhõm buông tay cô ra. Quả nhiên, Cecilia không còn chống cự quyết liệt như trước mà răng vẫn cắn chặt môi. 

Kelsey không bận tâm điều này. Nếu cắn lại đôi môi bị bong tróc, khi hôn cô vẫn có thể cảm nhận được vị ngọt hơn một chút. Cô vừa nhấc một chân của Chesia lên, lớp mỡ mềm mại phủ lên tay cô, để Kelsey vuốt ve. 

Lỗ hoa mọng nước vẫn đang tiết ra lượng tinh dịch dồi dào, mọi chuyện đều đúng như Kelsey mong muốn. Để trao phần thưởng, Kelsey đẩy eo cô mạnh hơn và đi vào trái tim yêu thương của Cecia. Nước ép tình yêu bắn tung tóe tan thành những giọt nước trên cơ thể cô, cơ thể nóng bỏng của cô dần dần áp vào cơ thể Kelsey. 

"Wu, ừm... ừm... à... ha wu... wu..."

Cecia từ từ vòng tay ôm lấy Kelsey, trong giây lát mang lại cho Kelsey niềm vui khó tả. Với đôi má đỏ bừng như say, đôi mắt khép nhẹ và đôi môi mím lại, vẻ mặt của cô chứa đựng tình yêu thương vô bờ bến. Từ lối vào đến cổ tử cung, Chessia yêu dấu của cô sẽ nheo mắt, khẽ hé môi và ngân nga khe khẽ, hít những hơi thở nóng hổi từ chóp mũi. Tay cô vòng qua vai và cổ cô. Thực tế, Kelsey thích cô ôm eo và hông nhiều hơn để mỗi lần cô dùng lực sẽ sâu hơn. 

Kelsey không thể kìm được quá nhiều cảm xúc hỗn loạn, mọi sự bình tĩnh và tự chủ của cô sẽ tan vỡ trước mặt Cecia. Cô luôn giống như một người mẹ, bỏ qua mọi sự ngụy trang của con cái. 

Lớp màng nhầy nhớp nháp lại quấn quanh người cô, lần này sức nóng bên trong mái vòm cũng khiến Kelsi ngạc nhiên. Có lẽ vì tắm nước nóng nên bên trong Cecia ướt và nóng. 

Kelsey nghiến răng nghiến lợi lao vào bên trong cô một lúc lâu rồi giảm tốc độ, trượt chậm trong cơn cực khoái không chịu nổi của Cecilia, vặn eo và mài mòn thành thịt. Cơ thể mềm mại không xương của Cecilia bám chặt lấy cô, thỉnh thoảng cô phát ra một tiếng rên rỉ đến đỉnh điểm, cánh tay cuối cùng yếu ớt buông xuống eo cô. 

"...Woo, tuyệt quá...Ha woo...Tôi thích...ôm tôi...Ah wu, ha um..."

"Tôi sẽ làm vậy. Cecia, nói cho tôi biết, tôi là ai?"

"Ngô,... ngươi là, a, a wu... ha, a... Tiểu Khải... Tiểu Khải... a, a..."

Kelsey khẽ thở dài và hôn lên đôi môi đang chuyển động của cô. Quả nhiên, cô cắn chặt miệng, trong miệng truyền ra một chút vị tanh ngọt ngào. Đầu lưỡi của Kelsey tinh tế trêu chọc vòm miệng của cô, trêu chọc Chesia đến mức cô ngứa ngáy muốn bỏ chạy, rồi cuối cùng cướp đi mùi thơm của cô và thì thầm: "Gọi Kelsey."

"Chà, Kelsey...Kelsey...đưa tôi, à...hawu...uh-huh--"

Khi Cecia gọi tên cô lần cuối, Kelsey không thể chịu được ham muốn trào dâng. Cô ấy nắm lấy eo của Cecia và giật vài lần trước khi xuất tinh dịch của ngày hôm nay vào người cô ấy. Cơ thể của Cecia run rẩy khi ôm cô, bức tường cực khoái của cô rùng mình và run rẩy, và tứ chi co giật sau khi trải qua quá nhiều khoái cảm. 

Kelsey từ từ rút ra, tinh dịch đặc quánh tràn ra từ cái lỗ đỏ mềm mại, nhỏ giọt từ giữa hai chân cô xuống gạch, cơ thể Cecia không khỏi nhẹ nhàng rơi xuống. Cảm giác tinh dịch trào ra giống như thứ gì đó cô không muốn nhớ lại, cô rúc vào vòng tay Kelsey. 

"...Thật ra là mẹ." Lần này Kelsey nhẹ nhàng bế cô vào bồn tắm và rửa sạch dịch cơ thể khỏi cơ thể yếu đuối của cô. Ngón tay cái bên trái của cô khó chịu xoay chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn, "Em rất nhớ quá khứ. Trong quá khứ...mọi thứ em làm với anh đều hạnh phúc. Em không muốn có thể...chỉ vào lúc này -"

"Caesia, của ta... Cesia... khi ngươi khỏi bệnh, chúng ta cùng nhau đi làm nhé."

Được Kelsey vuốt ve mái tóc dài màu trắng của cô từ trên xuống dưới, người phụ nữ chớp đôi mắt mờ sương và ngây người lặp lại: "...Đi làm...?"

"Ừm, đúng vậy. Đang ở nơi làm việc..." Kelsey hôn lên trán cô, "Chessia, cô ấy đến từ phòng thí nghiệm nghiên cứu."

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày 7 tháng 7 năm 2003.

"Tiểu Khải, Tiểu Khải——! Đứng dậy!" 

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một khuôn mặt to lớn. Mái tóc dài mượt của Cecia xõa ra trước mặt, khuôn mặt xinh xắn đang cười bị phủ một lớp phấn, che đi một vùng rộng lớn dưới ánh nắng mặt trời. 

"...ờ..."

Kelsey túm tóc cô, muộn màng xoay người, ngơ ngác đáp: "Chào buổi sáng... Chessia..."

"Nhanh lên, đứng dậy nhanh lên!"

Cecilia cởi chăn ra. Khi thi thể của Cecilia rời đi, cửa sổ lớn đang mở chiếu thẳng ánh sáng mặt trời vào khuôn mặt Kelsey vừa tỉnh dậy, khiến cô lập tức hét lên và bịt mắt lại. Nhìn thấy cô như vậy, Cecia không khỏi bật cười. 

"Sao con giống bố thế! Nào, mặc quần áo vào đi."

Cecia nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ mỏng, rút ​​tay ra khi cô ấy ngáp liên tục và kéo tay qua dây đeo vai của áo lót. Nhưng lúc này, động tác của Cecia hơi khựng lại, cô dùng tay xuyên qua quần lót xoa xoa phần gò hơi phồng lên của Kelsey hai lần. Cô cười tinh nghịch: "A, a, a, a, Tiểu Khải lớn rồi à? Nó bắt đầu lớn rồi--"

Kelsey đột nhiên đỏ mặt và nhận ra rằng tất cả chăn bông trên người cô đã bị vén lên, ngay cả những nét gợi cảm nhỏ giữa hai chân cô cũng bị lộ ra hoàn toàn. Cô lập tức đỏ mặt, túm lấy chăn che đi những bộ phận quan trọng, giật lấy chiếc áo phông từ tay Cecia đang cười trêu chọc rồi mặc vào ầm ĩ: "Đừng lo lắng!"

"A, làm sao có thể như vậy?" Chessia vẫn duỗi tay ra, nụ cười hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt thanh tú và ngay thẳng của cô, "Cho chị tôi xem, có lẽ nó sẽ bật ra và lủng lẳng xung quanh!"

"Được rồi, Cecia." Giọng nói của Theresa đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa: "Đừng đùa với Tiểu Khải."

Kelsey cảm thấy nhẹ nhõm và hít một hơi thật sâu. Cecia không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc và đồng ý với một tiếng "hmm hmm". Cô dần dần bị Theresia kéo đi. Trước khi đi, cô không quên dặn dò cô: “Mau lên!”

À... hôm nay là thứ Hai, đồng hồ điện tử trên bàn đầu giường báo vậy, nhưng hôm nay tôi không dậy sớm để đến lớp. Kỳ nghỉ hè đã kết thúc, hôm nay là ngày ba người cùng nhau đi du lịch. Đây dường như là lần đầu tiên Kelsey có thể nhớ lại việc đi chơi cùng gia đình, nhưng Cecia lại hào hứng với việc đó hơn cô rất nhiều. Chính xác là Cecia đã rất phấn khích đến mức cô ấy nhắc đến nó hàng ngày kể từ khi cô ấy quyết định đi biển vài ngày trước. 

Chắc chắn rồi - sau khi lên xe, Cecia không ngừng huyên thuyên với ghế phụ về vẻ đẹp của bờ biển. Trường đại học của Cecia không nên ở sâu trong đất liền đến mức cô ấy không thể nhìn thấy biển. Kelxisi không hiểu tại sao cô ấy lại phấn khích như vậy. 

"Theresia -- chúng ta đồng ý, lần này chỉ là bởi vì! Ngươi nói còn có chuyện hành chính khác, cho nên ta miễn cưỡng đồng ý. Về sau, ngươi nhất định phải để dành một kỳ nghỉ phép hàng năm lớn hơn, giống như đưa ta và Tiểu Khải đi Maldives, bây giờ - đừng cười nữa!"

Theresia mỉm cười gật đầu: "Được rồi, sau này tôi sẽ đưa em lên một chiếc du thuyền lớn nhé?"

"Em lại dỗ dành anh nữa! Tiểu Khải, sao bố em lại như thế này?"

Kelsey đột nhiên được nhắc đến, giật mình, ánh mắt đảo đi: "Ừm... ừm..."

"A, hai người quả nhiên mặc cùng một chiếc quần!"

Kelsey không nhịn được cười khi nhìn thấy mặt Cecia phồng lên tức giận, Theresia cũng cười nhẹ. Sau đó Cecia càng tức giận hơn và chỉ trích cả hai. 

Vô tình, họ đã đến bãi biển giữa tiếng cười nói vui vẻ. Đôi mắt của Cecia đột nhiên lấp lánh, cơn gió mặn mang hơi nóng hướng về mũi Kelsey. Cô quay đầu lại nhìn Cecia. Người phụ nữ đã vui vẻ nắm lấy tay cô, tay kia nắm lấy cánh tay Theresia và nụ cười của cô còn rạng rỡ hơn cả mặt trời. 

Tuy nhiên, người phụ nữ luôn mong chờ biển như vậy lại co rúm người lại khi thực sự xuống nước. Khi Kelsey nhận ra mình không đi theo, cô quay lại và thấy Cecia đang bám vào Theresia, trong khi nước biển chỉ đến thắt lưng cô. 

"Cờ vua... đừng sợ, có võ đài bơi lội." Theresia mỉm cười cay đắng. Chessia, người đang đeo vòng bơi, vòng tay qua cổ khiến những du khách khác phải chú ý. 

"Người khác sẽ cho rằng mối quan hệ của bạn không phù hợp." Kelsey bơi tới và đâm Cecia với giọng điệu kinh tởm mà không hề nhận ra mùi chua. 

"Ồ, nhưng nó thực sự đáng sợ!" Chessia cắn môi nói. Những làn sóng nước mát ùa vào bụng cô như thể nó còn sống, càng lúc càng sâu hơn. Đột nhiên, một cảm giác sợ hãi quét qua cô, như thể chân cô yếu ớt. 

Theresia giúp cô bước vài bước vào bờ, cho đến khi bắp chân của Cecia lộ ra và cô trở nên yếu ớt hơn. Theresia chỉ có thể cười nói: "Tôi phải làm sao đây? Có vẻ như cô không thể tận hưởng biển."

"Woo, đáng sợ quá..." Chiếc vòng bơi được Cecia thả ra rơi xuống. Cô ôm Theresia và ngượng ngùng nói: "Nhưng tôi rất muốn xuống chơi..."

"Vậy Cecia, cứ ngồi đây và chơi dưới nước đi." Theresia mỉm cười dẫn cô ngồi xuống, giơ một mảnh cát ướt lên, "Cô cũng có thể làm tượng cát."

"Anh lại coi tôi như một đứa trẻ nữa!"

Kelsey ngồi bên cạnh cô: “Trẻ con có thể bơi được.”

Theresia cất chiếc vòng bơi của Cecia đi, từ từ thở ra và nói: "Ồ... tôi nên làm gì đây? Ban đầu tôi nghĩ mình có thể chơi thêm vài ngày nữa, và tôi đã đặt phòng trong ba ngày. Tôi có muốn hủy không?"

"KHÔNG." Cecia lập tức ngăn cô lại, giật chiếc vòng bơi trên tay cô và đặt nút chặn lại, "Dạy em bơi."

"Bạn có muốn học không?" Kelsey hỏi, nhìn cô từ trên xuống dưới, khi ánh mắt rơi vào bộ ngực cao chót vót của cô, anh hoảng sợ quay đi chỗ khác, "Quên đi, mới có hai ngày."

"Tiểu Khải——!"

"Ồ, cứ để cô ấy thử xem. Đến đây, tôi sẽ dạy cậu."

"Vậy thì đừng cười!"

"Ừ, ừ."

"Bây giờ vẫn còn cười!"

"Đó là vẻ đẹp của Cecia..."

"Tiểu Khải ngủ rồi."

Cecia nửa ngồi trên giường khịt mũi, lật một trang sách: "Đã lâu không gặp, nói nhiều không?"

Theresia tăng điều hòa lên hai độ, lên giường, đi tới cùng Cecia đọc sách, nói: "Tiểu Khải hỏi ta vì sao không mở phòng gia đình... Cecia ngươi nghĩ thế nào?"

Cecia rời mắt khỏi tạp chí bãi biển trong khách sạn và trừng mắt nhìn Theresia: "Đây là chuyến đi hưởng tuần trăng mật. Bạn thật thông minh... đặt phòng gia đình và xem tôi xử lý bạn như thế nào."

Theresia mỉm cười nhìn xuống tờ tạp chí cô đang cầm trên tay: "Em đang nhìn cái gì vậy? Ồ...bikini? Cecia có muốn mặc cái này không?"

“…Không, chỉ nhìn thôi.”

Vài sợi tóc dài màu hồng xõa xuống trước mắt cô. Chessia bất mãn ngước mắt lên, nhìn thấy Theresia mỉm cười với mình, cong môi hỏi: "Còn tôi thì sao?"

“Ừm…” Một giây tiếp theo, môi cô bị Theresia chiếm giữ, hàng mi dài cong cong của cô khẽ rung lên rồi từ từ hạ xuống. Ngay cả Cecia cũng bị ảnh hưởng và từ từ nhắm mắt lại. Cô nhẹ nhàng ậm ừ, tay trái được Theresia nhẹ nhàng che lại, cuốn tạp chí đã mở ra được cô đóng lại rồi lấy ra khỏi tay cô, đặt sang một bên. 

Khi hơi thở của họ hòa vào nhau, Theresia đã quay sang một bên và hôn cô cho đến khi cô khỏa thân. Tay phải của Theresia đỡ lấy hông cô, rồi cô hôn sâu hơn. Cecia không còn cách nào khác ngoài hơi ngẩng đầu lên và cẩn thận thè đầu lưỡi theo sự dẫn dắt của cô ấy, điều này nhanh chóng bị Theresia bắt lấy. Cảm giác nhột nhột phát ra từ đầu lưỡi khiến cô mềm nhũn chỉ cong eo để anh cướp bóc.

Theresia nhẹ nhàng đỡ cô lại và dẫn cô nằm xuống. Cùng với một cái bóng lớn, nụ hôn mỏng manh của cô đang cúi xuống. Những chiếc cúc áo ngủ của cô dường như đã trở nên thông minh hơn. Chúng lần lượt được mở ra theo nhịp điệu nụ hôn của cô, làn da chạm vào lòng bàn tay ấm áp, gây ra những chấn động lớn.

"Ờ-huh..."

Cô khẽ ậm ừ và mở to đôi mắt đầy dục vọng. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập hơi nước quyến rũ, khiến Theresia âu yếm vuốt ve má cô và nhẹ nhàng nói: “Được không?”

Cecilia hoảng sợ và mất dấu Theresia. Đôi mắt hồng của người yêu phản chiếu dục vọng của cô, khiến cô có chút xấu hổ. Cecia yếu ớt gật đầu, nghe thấy Theresia nhẹ nhàng cười khúc khích với mình, cô không khỏi lấy tay che mặt, vắt ra vài chữ giữa kẽ ngón tay: "...Đừng làm quá muộn, bơi mệt quá..."

"Vậy để tôi xoa cho Cecia nhé."

"A, ồ, không, thế này thì quá nhiều rồi!"

Nhưng Theresia phớt lờ lời từ chối của Cecilia. Cô vén áo ngủ của Cecilia lên, xếp chân lại và đặt lên vai cô. Cô đặt bàn tay nóng hổi lên đùi mình, xoa nhẹ vài cái rồi hỏi: "Thoải mái không?"

“Đừng dùng tư thế này…”

Cecia nhìn vào giữa hai chân mình. Vùng kín của cô chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần lót và được để lộ giữa hai người họ. Rõ ràng là chân của Theresa cũng bị sưng lên và cô ấy muốn trêu chọc cô ấy...

Mười ngón tay của cô thọc vào phần mỡ của đùi. Thịt mềm và đàn hồi. Theresa dùng miệng hổ làm điểm tựa, bốn ngón tay chậm rãi nhào nặn nó. Móng tay cô cọ nhẹ vào làn da nhạy cảm ở phía trong đùi của Cecilia. Cảm giác nhột nhột khiến cô rên rỉ, nhưng cô không biết tập trung mắt vào đâu. 

"Ở đây cũng chua à?"

Tay anh vô thức trượt xuống, đôi chân nhạy cảm hơn bị bàn tay Theresia đẩy xuống. Tay trái của cô đưa lên hông, dùng ngón tay cẩn thận nếm thử làn da mịn màng của mình. Cecia vừa mới tắm xong, trên người còn toát ra mùi sữa tắm thoang thoảng mùi mồ hôi đang dần tỏa ra. 

Bàn tay phải kém lịch sự hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. Tập trung vào ngón giữa và ngón đeo nhẫn, bàn tay Theresia di chuyển đến hõm chân. Cecia nhạy cảm hơi co người lại và quay đầu lại hành động như một con đà điểu. Tuy nhiên, đầu ngón tay của Theresa được cơ thể cô dẫn dắt, vuốt ve phần da thịt mềm mại nhô lên như chiếc bánh bao hấp rồi chìm vào một khe bí mật trơn trượt, khéo léo khơi dậy những nụ thịt của cô. 

"Ừm! Ha..."

"Có vẻ như rất hiệu quả, tôi đã đổ mồ hôi rồi. Ấn vào đây, có thoải mái không?"

Bộ giáp vuông bóng loáng ác ý chọc vào những hạt thịt ẩn dưới da của cô, thấm những giọt nước tình và xoay tròn xung quanh. Theresia tinh tường nhận thấy hơi thở của vợ yêu ngày càng nặng nề, những ngón tay xanh biếc của cô thậm chí còn nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, dùng nhiều lực hơn để trêu chọc sự hưng phấn của cô. 

"Hmm, thoải mái... Theresia... kẻ xấu..."

Viên ngọc nhỏ đầy thịt được cô nhấc lên, dịu dàng đứng giữa khe hở của cô, nhỏ nhắn đáng yêu. Theresia rút những đầu ngón tay ướt át của mình ra, rút ​​ra một sợi bạc dài, thè lưỡi nếm thử nước ép tình yêu ngọt ngào của mình rồi từ từ nghiêng người về phía trước để hôn Cecia. 

"Ừm... Ô, Hà Ngô..."

Khi môi và lưỡi hòa quyện vào nhau, Theresia để Cecilia nếm thử hương vị nồng nàn của riêng mình, điều này khiến khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô càng trở nên hồng hào hơn. Theresia mở chiếc bàn cạnh giường ngủ, quả nhiên bên trong có một hộp bao cao su. Cô mở nó ra, sau đó cúi đầu hôn Cecia, người đang nhắm mắt ngượng ngùng và hôn chiếc nhẫn bạc nằm trên xương quai xanh của cô một cách hết sức cẩn thận. 

"Cesia, anh yêu em."

Cùng lúc đó, dương vật được bọc bao cao su cọ xát khe hở của cô và đi vào cơ thể Cecia. Cecia nhắm mắt lại và khẽ mở môi, một tiếng thở hổn hển dài không chịu nổi thoát ra, có chút khoái cảm, các đốt ngón tay của cô dùng nhiều sức hơn để nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng. 

"Chà...chậm lại...Theresia..."

Hành lang ẩm ướt nhanh chóng chấp nhận Theresia, cô cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn choáng váng của Cecia, tình yêu cao độ gần như vỡ tung lồng ngực. Điều cô thích nhất là Cecia gọi tên cô với giọng điệu như thắt nút, như thể cô đang nghiện biển sâu dục vọng nhưng vẫn muốn quyến rũ nàng tiên cá háo hức. Cô nhút nhát và đầy dục vọng khiến người ta không thể buông tay. 

Con cặc nhanh chóng bắt đầu tăng tốc trong hố hoa ướt át của Cecia, thân hình mềm mại lắc lư bất lực như một con thuyền trước cú va chạm của cô. Hơi thở của Theresia và tiếng rên rỉ của cô ấy từ từ hòa làm một, niềm khoái cảm tích tụ khiến Cecia lắc đầu. Cô dùng tay phải nắm lấy góc gối, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình. 

"Hawu, chậm lại... Theresia, chậm lại..."

Nhưng rõ ràng là Theresa sẽ không nghe lời cô ấy. Khi bức tường thịt bị đẩy ra, có tiếng nước dữ dội, hòa với hơi thở nhịp nhàng của Theresa để kiềm chế Cecia, che đậy các giác quan của cô. Niềm vui nhanh chóng khiến cơ thể cô bùng cháy ham muốn, thậm chí cả núm vú trên bộ ngực không được yêu thương của cô cũng run rẩy nâng lên, thu hút sự chú ý của Theresia với màu hồng dịu dàng của chúng. 

"Cesia..."

Theresia cúi xuống ngửi mùi hương trên cổ cô và ôm chặt cô gái đang thở hổn hển bên dưới. Lúc này tiếng nức nở của cô vang vọng bên tai, chiếc đuôi cuộn tròn như lông vũ kích thích ốc tai cô, cô không khỏi tăng tốc độ đẩy tần số. 

"Ha, Theresia... Haaaah... Hãy vào, tôi sắp, tôi sẽ... Hãy vào trong, Theresia... Ah, ah, ah ah..."

Eo và mắt cô đau nhức, lời yêu cầu nhẹ nhàng của Cecia khiến cô mất trí. Cứ như thể không có hàng rào cao su mỏng giữa họ, và những biểu tượng của ham muốn và tinh dịch bẩn thỉu đó có thể tràn vào tử cung cô. Niềm vui bị cấm đoán này khiến Theresia thở hổn hển. Cecia, người đã lên mây trước, đang run rẩy, cổ họng vẫn rên rỉ đứt quãng vì sung sướng. 

"Cesia...ha...ừm..."

Cô ôm Cecilia để bình tĩnh lại, dương vật của cô vẫn co giật và thả ra. Theresa không khỏi ôm chặt lấy Cecilia, xua tan những ảo tưởng không mong muốn trong đầu. 

Vừa lúc cô từ từ rút lui, cởi bao cao su ra để dọn dẹp đống bừa bộn thì bất ngờ bị Cecia ôm vào lòng, hai bộ ngực đầy đặn đó ấn vào lưng cô khiến dương vật vốn còn hơi mềm mại của Theresia lại dựng lên. 

“Tôi nên sinh thêm bao nhiêu đứa con nữa…” Người vợ yêu dấu của cô ngập ngừng, cố nén sự xấu hổ và ngọt ngào cầu xin vào tai cô, “Tôi vẫn… muốn…”

[trang mới]

…

"Xin chào, dịch vụ phòng——"

"...Ừm, không...cảm ơn, cảm ơn...chà..."

Với đôi môi bị bịt kín, đôi mắt đẫm lệ của Cecia liếm Theresia một cách dịu dàng, sau đó người này nhấc chân cô lên và ấn cô vào khung cửa, ra vào âm đạo không ngừng nhỏ giọt tinh dịch một cách thô bạo. Dưới một làn sóng dục vọng khác, tinh dịch hơi loãng từ bao cao su chảy ra, giữa hai chân lại có một mảnh bùn nữa. 

"...Tệ quá, trứng..."

"Là tiểu quỷ nào sáng sớm đến dụ dỗ người ta?"

Nếu “người phục vụ phòng” mỗi sáng là Cecia nằm giữa hai chân với nụ cười nham hiểm và mút bộ phận sinh dục của mình thì ngay cả mười Theresia cũng không bằng lòng. Sau khi trừng phạt người phụ nữ nhỏ bé nghịch ngợm, Theresia quỳ xuống bế Ceccia đang đau nhức khắp người và cạo chóp mũi. 

“Sự thèm ăn của tiểu quỷ càng ngày càng lớn.”

“Bởi vì làm tình với Theresia rất thoải mái…” Cơ thể mềm mại của cô treo trên người Theresia, giống như một viên kẹo dẻo, cô ngoan ngoãn rúc vào cổ Theresia, cười khúc khích. 

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngày 3 tháng 6 năm 2005.

Thứ sáu. Toàn trường được nghỉ dài ngày trước kỳ thi tuyển sinh THPT bắt đầu từ 12h hôm nay và kéo dài đến ngày 11. Kelsey hơi duỗi tay, khoanh tròn ngày hôm nay trên lịch, ánh mắt không khỏi trôi về phía bên kia. Từ ngày 7/6 đến ngày 11/6, Cecia dùng bút highlight màu hồng để vẽ các dấu trên lịch, các dấu này cũng được sao chép trên lịch của Kelsey. 

Liệu giữa tháng có ý nghĩa gì đặc biệt với Cecia không? 

Kelsey mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc túi nhỏ có khóa kéo, trong đó đựng những chiếc răng sữa của cô và một chiếc chìa khóa nhỏ. Cô dùng chiếc chìa khóa nhỏ mở ngăn sâu của ngăn kéo, lật chiếc hộp bên trong ra, dùng máy sấy tóc thổi bay lớp băng dính giấy mềm rồi cẩn thận mở ra. Cuối cùng, cô lấy mặt dây chuyền ra khỏi cổ và mở cuốn nhật ký bằng những chiếc chìa khóa nhỏ xâu lại với nhau. 

Hóa ra nhật ký là những cuốn sách mật mã có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi và rất phổ biến đối với các nữ sinh trung học cơ sở. Kelsey biết rằng cuốn sách mã này không đáng tin cậy nên cô đã tự mình sửa đổi nó. Theresa có nên được cảm ơn vì sự nghiệp thăng hoa của cô ấy? Ở nhà có một chiếc máy vi tính giúp cô ấy có thể tìm hiểu mọi loại thông tin dễ dàng hơn và nó cũng được kết nối với World Wide Web. 

Cô chọn một cây bút mực tốt, bút mực thẳng của Baile mà cô thích.

“Viết như vậy có thể hơi trái đạo đức, nhưng tôi thực sự để ý đến cô ấy. Cô D, kinh nguyệt hàng tháng của cô ấy chắc là vào cuối tháng, khoảng ngày 25. Khi cô ấy thường xuyên thức khuya thì sẽ trễ hoặc sớm. Xét về tình hình sinh lý, thời kỳ rụng trứng của cô ấy có thể vào khoảng ngày 10 hàng tháng. Việc ghi lại những điều này có ý nghĩa gì?

"Cổ tay của cô ấy không có dấu hiệu sưng tấy và các ngón tay của cô ấy không có nhẫn. Mặc dù có một chiếc vòng cổ quanh cổ nhưng cô ấy ăn mặc chỉn chu hơn. Mặt dây chuyền của cô ấy thường không được nhìn thấy, ngoại trừ vào mùa hè. Vậy mục đích ghi lại thời kỳ rụng trứng của cô ấy là gì...

"...Cô D sắp về rồi. Cô ấy sẽ đi họp phụ huynh vào buổi chiều. Bạn có muốn đi chơi với cô ấy không? Chắc cô ấy cũng đang ôn tập. Cô ấy cũng chịu rất nhiều áp lực khi kỳ thi đến gần. Cô ấy mới học lớp 3 trung học cơ sở, nhưng với tôi thì cũng vậy."

"Tiểu Khải—tôi đã trở lại."

Kelsey nhanh chóng đóng cuốn nhật ký lại và nhét nó vào dưới cuốn sách mô phỏng. Cô mở cửa nhìn thấy Cecia đang vịn vào khung cửa, cởi giày cao gót, chân đi tất đen 30D bước xuống sàn, vội vàng đi ra ban công lấy khăn tắm. Kelsey không khỏi nuốt nước bọt khi thấy mình nóng bỏng đến mức cởi cả hai cúc áo.

"Ừm, chào mừng trở lại."

“Tôi sẽ đi tắm và đi họp phụ huynh ngay.”

"Được rồi...bữa tối, bạn có quay lại ăn tối không?"

Cecia khoác chiếc khăn lên tay, mím môi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Em nên về đi. À, Tiểu Khải, nếu thi không tốt - sẽ không có bữa tối!"

Nghe vậy, Kelsey cảm thấy thoải mái hơn một chút, mỉm cười: “Cờ vua hẳn là biết hết điểm thi của tôi.”

"Dù già hay trẻ cũng phải gọi tôi là chị." Cecia nới lỏng cà vạt trên cổ và ném nó lên ghế sofa, "Vậy tôi đi tắm!"

Thật sự là... nó chỉ là xa đến mức không thể bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn được. Kelsey cúi xuống nhặt cây cung lên. Cô ngửi thấy mùi hương của Checia và chiếc nơ sa tanh, và có một chút phấn nền ở mép trên. Cecia quá sôi nổi và ăn mặc giản dị nhưng những động tác nhỏ của cô cũng gây bất ngờ hơn rất nhiều. 

Loại này hơi khó giặt. 

rửa . 

Chuyến đi biển ấy… cái thời tôi còn học lớp một trung học cơ sở. Cô ấy đã chơi ở nước biển quá lâu, khi quay lại, cô ấy tắm bằng nước lạnh và bị cảm lạnh ở đó. Khi đó, cô đang nằm trên giường của Cecia, trên trán đắp một chiếc khăn lạnh, Cecia đã ôm cô vào lòng khi cô ngủ. 

Bộ đồ ngủ của Cecia trơn, váy mềm mại và đôi chân êm ái. Cô ấy đang mặc quần đùi và chân của Cecia cọ vào chân cô ấy. Chúng thật mịn màng và mát lạnh, xua tan đi cái nóng trong cơ thể cô. Cô chỉ nhớ mình đang nửa ngủ nửa tỉnh, cánh tay của Chessia đang ôm cô, ngực cô không trực tiếp bị đẩy lên, nhưng... có lẽ phần trên đã bị chạm vào. Nó không bị quần lót hạn chế mà chảy tự nhiên trên ga trải giường. Dường như cô có thể mơ hồ nhìn thấy sóng ngực xuất hiện khi cô thở. 

Kỳ lạ thay, cơ thể tôi càng lúc càng nóng hơn. Cơ thể của Cecia mềm mại như thể cô ấy đang được một đám mây ôm lấy. Cơ thể của Cecia có mùi thơm, ngọt ngào như kẹo bông. Trời nóng lên, chiếc khăn lạnh phủ đầy hơi nóng, lưng tôi lấm tấm mồ hôi. Cô ấy muốn mát mẻ hơn, và trong cơn choáng váng, cô ấy dựa vào tay chân của Cecia. Cô khịt mũi nhẹ nhàng từ chóp mũi, Kelsey cảm thấy như có thứ gì đó bị gãy. 

Khi cô thức dậy vào ngày hôm sau, chiếc gối đã ướt hoàn toàn. Kelsey nhận ra chiếc khăn đã rơi xuống gối trong đêm và cô ngất xỉu trong một vũng nước lớn. Cô ấy có vẻ đã khỏe hơn, vẫn còn hơi đau nhưng có thể đứng dậy được. Cô đang định ngồi dậy thì phát hiện háng mình cũng ướt đẫm. 

Cecia vẫn đang ngủ, hai tay khoanh trước ngực và lông mi không run. Kelsey ngửi thấy mùi tanh kỳ lạ trên đầu ngón tay và cảm thấy hoàn toàn bị phản bội. Cô ấy dường như đã dùng những thứ bẩn thỉu nhất để làm vấy bẩn viên ngọc thô, và Khu vườn Địa đàng đẹp nhất trong trái tim cô ấy đã bị vấy bẩn bởi nọc rắn. Kelsey cảm thấy một cơn tức giận dâng trào trong bụng, cô quay người và ra khỏi giường với hai nắm tay siết chặt. 

Cô giặt sạch đồ lót, điều mà không hiểu sao cô lại muốn làm, sau đó cải trang đi tắm, dùng máy sấy tóc để làm khô đồ lót. 

Kelsey lắc đầu và quay trở lại từ những ký ức. Cecia đã tắm rửa thay quần áo, giẫm giày cao gót rồi rời đi. Sau đó Kelsey mới đứng dậy với chiếc nơ con bướm và đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm có sương mù lơ lửng, làn nước ấm áp khác hẳn với cái nóng thiêu đốt của mùa hè bao trùm Kelsey. Cô nhặt giỏ đựng quần áo bẩn rồi ném từng chiếc áo sơ mi và áo ngực vào máy giặt. Đồ lót cũng được cho vào túi đựng đồ lót và cho vào máy giặt. 

Cô chợt nhìn thấy những chiếc tất trong thùng rác, rễ đã bị rách. May mắn thay, Chessia luôn mặc váy dài đến bắp chân, nếu không làn da không có khả năng tự vệ của cô sẽ bị người khác lộ ra——

Kelsey, cậu đang nghĩ gì vậy? 

Cô lấy chiếc tất ra khỏi thùng rác sạch. Chúng mỏng đến mức có thể nhìn thấy qua bàn tay cô. Chiếc mũi của cô được “hưởng lợi” từ đặc thù cơ thể và cực kỳ nhạy cảm với mọi thứ về Cecia. Từ trên xuống dưới, mùi ở rễ giảm dần, sau đó tăng dần ở đầu gối, rồi lại nồng ở gót chân. 

Gần đến đùi có mùi thơm ngọt ngào; đầu gối toàn mồ hôi; lòng bàn chân nhiễm mặn do kín gió. Một đôi tất đơn giản thực sự có thể tạo ra những tính năng đa dạng như vậy. 

Cô xé nó ra một cách tự nhiên và cuộn tất lại. Dương vật dưới quần học sinh đã cứng đến mức cô cảm thấy khó chịu. Chiếc tất được đặt vào trục thịt, lực kéo gây ra cảm giác hơi nhói do ma sát của vải, nhưng điều choáng ngợp hơn cả là cảm giác khoái cảm trào dâng. Cô không còn phân biệt được đó là khoái cảm tinh thần hay khoái cảm thể xác nữa. 

Kelsey cúi xuống và ngửi mùi của nửa chiếc tất còn lại. Mùi hương mùa hè tràn ngập mũi cô, khiến cô di chuyển nhanh hơn ở phần thân dưới. 

"Chessia... ha, a..." Cô hít một hơi thật sâu, tham lam ngửi mùi tất chân, đầu óc bắt đầu sôi lên. Cô biết mùi ngọt ngào ở dưới chân mình là gì. Là một người lưỡng tính, sau khi giảm bớt ham muốn với dương vật, âm đạo của cô cũng sẽ tràn ngập nước tình yêu, có mùi tương tự. 

"Chessia...ừm, goo...Chessia, chặt quá, ừm...che, Chessie——"

Dòng này nối dòng khác, chất lỏng đặc màu trắng đục được phun lên máy giặt, từ từ tạo thành những vòng cung và nhỏ giọt xuống dọc theo vỏ nhựa. Kelsey thở hổn hển, và dương vật vẫn còn cương cứng bơm phần còn lại vào chiếc tất đen. Kelsey vẫn chưa hài lòng nên đã dùng tất lau nó. Khi chạm vào chiếc áo màu đỏ, cô theo phản xạ run lên và khẽ thở dài. 

"Cesia..."

Cô từ từ lau sạch bụi bẩn bằng chiếc tất lụa của mình, hơi ẩm vấy bẩn khiến trái tim cô rung động. Nếu bạn có thể đẩy Cecia xuống đất - hoặc dùng vũ lực ấn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên bàn, hất đổ tất cả những chiếc bút đỏ và cuộn giấy, và nghe thấy tiếng hét của Cecia trong âm thanh của những món đồ rơi xuống đất, hãy để đôi mắt trong sáng của cô ấy tràn ngập những giọt nước mắt nhuốm màu, và để những ham muốn bẩn thỉu của cô ấy lướt qua giữa hai bắp đùi tuyệt vọng của cô ấy. Lúc này, tinh dịch bẩn thỉu chảy xuống đùi cô, màu nâu sẫm và trắng đặc quyện vào nhau, mực đỏ trên bàn làm nhòe họa tiết của mặt bàn gỗ, lỗ chân lông chứa đầy tinh dịch nhớp nháp. Nếu là trường hợp đó——

Giá như trường hợp đó xảy ra. 

Kelsey đấm vào máy giặt, khi nghe thấy tiếng máy gầm rú, cô tỉnh lại. Sau đó, cô ấy làm động tác giơ nắm đấm vào mặt mình, nhưng rốt cuộc cô ấy không vung nó xuống mà đóng cửa lại với vẻ mặt đáng khinh. 

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

2006.2

"... Theresia, tôi muốn đăng ký để tự vệ."

Tôi đã nói điều này với bố tôi cách đây nửa năm. Tôi học không giỏi nhưng biết cách dùng lực khi đá. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô đưa ra yêu cầu với cha mình sau nhiều năm. Theresia chớp mắt và sốc đến nỗi miếng thịt trên đũa rơi ra. Cecia lẩm bẩm và lấy khăn giấy ra lau sạch. 

Kelsey thả lỏng cơ bắp và xương cốt, đan các ngón tay vào nhau và xoay hai mắt cá chân lại với nhau, mở rộng vai ra rất nhiều và chậm rãi bước về phía sân vào buổi trưa. 

Trong cái giá lạnh của mùa đông, người phụ nữ duy nhất trên sân để tay trần nổi bật. Khi cô chạy, hai lọn tóc đỏ được cố ý nhuộm trên đầu bồng bềnh như râu. Phần còn lại của mái tóc trắng được cắt ngắn như tomboy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest bóng rổ màu đỏ mà cô ấy đã tự mình vá lại. Chiếc áo ngực bó sát của cô có thể được nhìn thấy từ khe hở lớn. Toàn bộ vai và lưng cô ướt đẫm mồ hôi. Thật không thể tin được rằng đây lại là cảnh tượng có thể nhìn thấy vào mùa đông. 

Một pha lùi về đẹp mắt, quả bóng rổ đập mạnh vào rổ, gây ra một làn sóng la hét từ người xem, nhưng nhân vật chính lại không thèm nhìn mà quay đầu lại với nụ cười cực kỳ tự tin: "Morrison, nước!"

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng có thứ gì đó đập vào sau đầu mình, và cô dường như nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Wilona nắm chặt tay và cười nham hiểm. Kelsey thờ ơ cởi áo khoác đồng phục học sinh, gấp gọn gàng rồi đặt ở bên bồn hoa. Nếu nó bị bẩn, Cecia sẽ nhớ nó. 

"Con bạn có ném nó không?"

Kelsey nghiêng đầu, hơi ngước mắt lên, nhìn thẳng vào tiền bối tiền bối trước mặt rồi nói: "Chúng ta đánh một trận đi."

"Được rồi-" Nụ cười của Willona trở nên hung dữ hơn. Cô ném chai nước khoáng trên tay đi, thân dưới hơi nảy lên hai cái rồi lập tức đấm ra chào đón. 

Thế là đến hai giờ chiều, hai người lần lượt được đưa đến bệnh viện ven đường. Họ nằm xuống, người bên trái, người kia bên phải, bôi thuốc. 

"Tiểu khốn kiếp... Ngươi từ khi nào trở nên đánh giỏi như vậy?"

"Huấn luyện viên nói nửa năm, đủ để đối phó bọn côn đồ." Kelsey ấn vết xước trên cánh tay trái và nằm ngửa. 

“Chết tiệt—” Willona vừa mới ngồi dậy đã bị giáo viên chủ nhiệm bên cạnh đè xuống, lập tức bị mắng: “Đừng nói bậy!” Sau đó Willona bất mãn không nói nữa, cong môi phát ra một tiếng "bụp" giận dữ. 

Hai hiệu trưởng cảnh cáo họ một lúc rồi cùng nhau đi ra ngoài và bắt đầu gọi người giám hộ. Hai người họ là những người duy nhất còn lại trong phòng, và có một sự im lặng đáng kinh ngạc. 

"Chào." Willona sau khi đếm những đốm đỏ trên người cô hét lên: "Sao đột nhiên cô lại phát điên?"

Kelsey nghiêng đầu: "Ngươi đáng bị đánh."

“Mẹ cậu——”

Kelsey trong mắt lóe lên, lạnh lùng nói: "Sao anh còn dám chửi tôi nữa."

"...Tch."

Không phải anh ta vừa nói gì đó kỳ quái trước mặt cô sao, “Có lẽ con điếm dạy hóa học đó đang lén lút bú cặc của bố cô ở nhà.” Và nếu Kelsey không túm lấy áo cô, giơ đầu gối đá và mắng cô thì cô đã quên mất chuyện đó rồi. Không phải ngày hai mà tôi không sạch mồm, không thiếu những lời như vậy. 

“Tôi có thể tiêm cho cậu một mũi.” Willona nới lỏng chiếc gối, định tựa vào nó một cách thoải mái, nhưng cơ bắp và xương cốt của cô đều căng ra, cô rít lên và nhe răng một lúc. "Lớp chúng ta có rất nhiều người thèm muốn cô ấy, mỗi ngày đều thảo luận về màu áo và tất của cô ấy. Nhìn đường may ở chân của cô ấy, ánh mắt của cô ấy đôi khi khiến tôi phát ngán."

Kelsey dừng lại lau bông cồn và trả lời: "Ngoài việc đọc phiếu trả lời, đôi mắt thối của bạn chỉ có thể dùng làm màng bọc bong bóng."

"Này, bây giờ cậu không tức giận nữa."

"Nếu bây giờ tôi nghe theo trái tim mình và đánh cậu một trận, đưa tất cả bạn cùng lớp của cậu đến bệnh viện, liệu điều đó có khiến họ nghẹn họng không? Hay nó sẽ khiến Theresa trở thành tiêu đề báo? Mục đích hèn hạ của cậu là gì?"

Willona trừng mắt nhìn cô và không nói gì. Kelsey chậm rãi xoa vết thương và thỉnh thoảng thổi hai lần. 

Cecia khoe làn da của mình. Đến bàn ăn, Cecia đứng dậy gắp đồ ăn cho cô. Khi cô quay sang một bên, cô có thể thoáng thấy một vùng tuyết trắng rộng lớn. Trong bếp, Cecia vui vẻ đung đưa theo tiếng nhạc khi nấu ăn, với dây tạp dề treo trên cặp hông tròn trịa. Trong phòng tắm, Cecia vừa mới ra khỏi bồn tắm, quấn khăn tắm rồi chạy quanh nhà mà không có rèm, ngậm một cây kem vào miệng. Trong phòng ngủ, đôi chân trắng nõn của Cecia xếp lại với nhau lộ ra ngoài chăn, những ngón chân nhỏ nhắn không ngừng cử động. 

Cecia, mọi thứ đều đẹp từ tóc đến gót chân. Cô ấy dễ thương, cô ấy thanh lịch, cô ấy thông minh, cô ấy dịu dàng. Cô ấy sẽ hôn tôi, mang đến cho tôi hương thơm sảng khoái, làm xáo trộn trái tim tôi và xóa tan sự bối rối của tôi. Cô ấy đẹp vô cùng. 

"Kelsey, đây là quả báo của anh." Willona đột nhiên lên tiếng, nhét tờ hóa đơn có ghi số 2006.02.21 vào tay rồi trốn dưới gầm giường một tiếng. 

Bóng dáng quá quen thuộc của Kelsey từ cửa bước vào, cô cau mày. Theresa thở dài hỏi: "Tiểu Khải, sao ngươi biết đánh nhau?"

Kelsey mím môi không nói gì, Theresa lại hỏi: "Gần đây có chỗ nào không vừa lòng không? Không sao đâu, cứ kể cho tôi nghe đi."

“…Không có gì đâu.” Kelsey giấu cánh tay hơi sưng lên của mình, tránh sự đụng chạm của Theresa. Theresia chỉ có thể mỉm cười và ngồi trên giường Willona với vẻ xấu hổ. 

“Cậu đã xin lỗi các bạn cùng lớp chưa?”

“…Cô ấy không xứng đáng.”

"Ồ... Tiểu Khải... cô ấy có làm điều gì xấu không? Cô ấy có làm Tiểu Khải buồn không?"

"...Cô ấy đã nói những điều không hay về Cecia. Điều đó rất..." Kelsey siết chặt nắm tay, "...thật khó chịu."

Theresia hít một hơi và nói: "Cảm ơn vì đã bảo vệ Cecia. Tuy nhiên, mọi người sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn..."

"Không!" Kelsey tức giận trừng mắt: "Anh không phải là người giám hộ của cô ấy sao! Tôi không tin anh chưa từng nghe những lời nói bẩn thỉu đó! Vậy tại sao anh không đứng lên xử lý chúng! Tại sao anh lại giả vờ đứng bên cạnh cô ấy, làm ô che chở cho cô ấy! Chẳng lẽ anh hôn má cô ấy mỗi ngày, trong lòng đều nghĩ đến thân thể của cô ấy sao?! Này!"

Kelsey bộc phát hết những cảm xúc mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. Tiếng hú của cô làm cả căn phòng xôn xao một chút. Khi nhận ra sự thô lỗ của mình, cô chỉ biết đỏ mặt và để tim đập thình thịch. Cô đang cố gắng lấy không khí, nhãn cầu khô khốc, máu nóng vô tận dồn lên đầu, nhưng tay chân lại lạnh ngắt. 

Theresia thở dài nặng nề, chuyển sang một chiếc giường khác, ngồi cạnh Kelsey và nắm lấy cánh tay cô. Đó là lần đầu tiên Kelsey nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bố cô, còn sâu sắc hơn cả trước khi ly hôn. 

"Kelsey. Cecia không muốn được đối xử đặc biệt. Cô ấy có khả năng chịu đựng những chiếc gai đó, và việc chúng ta phải làm là chứa cô ấy bằng nước ấm. Bạn có hiểu được điều này không?" Theresia nói: "Chúng tôi là gia đình của cô ấy, Kelsey...Tiểu Khải, giống như cậu đang chứng tỏ sự trưởng thành của mình, Cecia cũng muốn chúng tôi nhìn thấy mặt mạnh mẽ hơn của cô ấy... Hãy ngoan ngoãn, ôm Cecia khi về đến nhà và nói với cô ấy rằng cậu vẫn ổn, được không? Cô ấy đang lo lắng cho cậu... Đừng để cô ấy mất ngủ, Tiểu Khải."

"...Tôi không-" Tôi không có ý đó. Tim Kelsey đau thắt. Cô đưa tay lên lau nước mắt, gân tay vẫn còn nhức nhối. Theresia dịu dàng ôm cô, nhẹ nhàng chạm vào vai và lưng cô, lau nước mắt cho cô, cười nói: "Thật tốt, Tiểu Khải đã trở thành hiệp sĩ của Cecia."

"..." Cô đang suy nghĩ điều gì đó. Theresia đã đúng, Cecia là một thành viên quan trọng trong gia đình đối với cả hai người. Cô ấy đang có tâm trạng như thế nào, cô ấy bị ám ảnh bởi việc thủ dâm với đồ lót của Cecia như thế nào và làm vấy bẩn làn da của Cecia bằng thứ dịch tình dục bẩn thỉu của cô ấy. Trong tiềm thức muốn đổ lỗi sai lầm cho sự kích động của tuổi mới lớn, Kelsey càng cắn môi dưới với vẻ ghê tởm hơn. 

"Cậu bé ngoan, đừng khóc. Hôm nay là sinh nhật thứ mười bốn của cậu, cậu lớn rồi, không nên khóc nữa." Theresa dỗ dành cô, nghiêng đầu nói: "Willona, ​​anh cũng ra ngoài đi."

"...Cái gì? Tôi tưởng cậu đang đắm chìm trong trò chơi gia đình." Willona túm lấy mái tóc ngắn của cô, rên rỉ bò ra khỏi gầm giường, hai tay ra sau lưng, những ngón tay đan vào nhau. 

"Ngươi lớn hơn Tiểu Khải nhiều như vậy, vì sao còn cùng nàng đánh nhau?"

“Cô ấy đánh tôi trước.” Willona quay đầu đi.

"Willona... cậu nói muốn tham gia kỳ thi học viện cảnh sát. Có tiền án không phải là điều tốt."

"Được rồi, được rồi, tôi biết......" Willona lại gãi tóc, dậm chân, "Ahhh, tôi biết rồi! Tôi xin lỗi!"

Vì vậy, Theresia tự tin đứng dậy, giải thích một số điều rồi vội vàng rời đi. Nhìn thấy cha ra đi vội vàng như vậy, Kelsey lần đầu tiên trong đời cảm thấy rắc rối mình gây ra đều là do sự thiếu hiểu biết của chính mình, và cảm giác tội lỗi chết tiệt đó khiến cô khó thở. Wilona ngồi xuống giường và để mông Kelsey nảy lên hai lần. 

"Chào." Willona gọi cô ấy, bắt chéo chân và thở một hơi thật sâu, "...Tôi cũng muốn trở thành hiệp sĩ của cô ấy."

Kyle nhìn về phía Theresa rời đi cửa, khịt mũi: "Chỉ là anh thôi."

"Chết tiệt. Tôi chỉ nghĩ chúng ta có thể hợp nhau, nhưng cậu đúng là một thằng nhãi."

Kelsey không muốn để ý đến cô, cuộn chăn lại, nhắm mắt nằm xuống. 

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Chích, châm chích, đó là mùi thơm của bơ nổ tung trong nồi. Người phụ nữ dùng thìa gạt phần bơ tan chảy ra và đảo đều trong chảo, tạo thành những vòng tròn bong bóng màu vàng và trắng.

"Bây giờ - Kelsey, số điện thoại của bạn." 

Nghe âm thanh, có người đang kéo dép lê đi về phía phòng bếp. Anh ngáp dài và đưa điện thoại di động cho cô. Sau đó anh treo nó lên và chọc vào má cô với một nụ cười ngớ ngẩn. Kelsey trả lời điện thoại trong khi tránh đi mùi vị trong miệng vào sáng sớm: "Xin chào?" 

"Tiểu Khải? Tôi là bố. Con thế nào rồi?"

Đó là Theresia. Kelsey vặn nhỏ lửa, cho thịt xông khói vào, đẩy người ngồi trên đánh răng, lau tay cho cô rồi nhấc điện thoại lên: “Gần đây mọi chuyện vẫn ổn.” 

“Việc học của cậu thế nào rồi?”

"Sắp xong rồi. Phiên tòa mù quáng sẽ diễn ra trong hai ngày nữa."

"Tiểu Khải, học xong cao học cậu có thể về Trung Quốc được không? Cecia và tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Nó có quan trọng không?" Kelsey đẩy miếng thịt xông khói sang một bên rồi xếp hai lá rau diếp vào xào chung. "Tôi đang cân nhắc việc ở lại trường này. Có lẽ tôi phải tiếp tục."

"Tiểu Khải..." Giọng nói bên kia đột nhiên thay đổi. Tim Kelsey bắt đầu đập loạn xạ. Đã bao lâu rồi cô chưa nghe thấy giọng nói này? Đó là cô ấy...

"Tiểu Khải, sau khi tốt nghiệp, hãy dành chút thời gian để quay về... thậm chí một tuần..."

"Tôi..." Cổ họng Kelsey khẽ cuộn lên, và tài hùng biện của cô trong lúc bào chữa giả tạo dường như đã biến thành bong bóng. Cô thận trọng nói dối, “Gia sư của em nhờ em giúp làm đồ án——”

"Này Kelsey, ai vậy?" Shimizu Megumi vừa mới lau mặt đi tới, lập tức bị đối phương bắt được. Cecia lo lắng hỏi: "Đó là ai?"

Kelsey che ống nghe lại và thì thầm với bạn gái: “Gia đình tôi”.

Khi Qingshui Hui nghe thấy điều này, cô ấy lập tức cười. Cô rút điện thoại từ trong tay ra, ngọt ngào chào hỏi: "Xin chào chú và dì! Tôi là Thanh Thuỷ Huệ, bạn gái của Kelsey."

"Theresia! Bạn có nghe thấy không, Tiểu Khải có bạn gái! Bạn tên gì?"

"Tôi là Megumi Shimizu, cứ gọi tôi là Megumi, Megumi."

"A, Tiểu Huy, thỉnh thoảng ngươi cũng nên khuyên Tiểu Khải quay lại đi."

"Ừ, được rồi, giải quyết xong!"

Kelsey bị Kei Shimizu chen vào để giật điện thoại, vội vàng nói lời tạm biệt. Cô chưa kịp nói gì thì Kelsey đã dùng hết sức nhéo vào cổ tay cô rồi giật điện thoại đi. Vẻ mặt của cô cực kỳ lãnh đạm: “Các cô gọi chú dì là gì?”

Thanh Thuỷ Huệ sửng sốt, chớp chớp đôi mắt nâu nhạt và ngơ ngác trả lời: "Không lẽ gọi như vậy... Kelsey, anh chưa từng nói với họ về tôi sao?"

"Tôi đã ngừng tương tác với họ từ lâu rồi." Kelsey đập điện thoại xuống bàn khiến Thị Mi Tổ Huệ sợ hãi. Cô thấy màn hình bị vỡ, cô muốn xem Kelsey có bị thương với đôi tay run rẩy hay không, nhưng Kelsey đã giơ tay cất điện thoại lại vào túi quần, cởi tạp dề và ném thịt xông khói vào đó, nhặt chiếc áo khoác trên giá treo áo khoác, mặc vào rồi bỏ đi. 

"Này, Kelsey, bữa sáng của bạn..."

"Tôi sẽ không ăn."

Kelsey lên xe buýt của trường và lấy chiếc điện thoại di động bị hỏng của mình ra trong khi xe đang rung chuyển. Người bảo vệ màn hình là một cô gái với mái tóc choàng màu nâu, tựa vào cây long não và mỉm cười. Đó là bạn gái hai năm của cô, Megumi Shimizu. Ngay cả mật khẩu mở khóa cũng được đặt theo ngày sinh nhật của cô ấy theo yêu cầu của cô ấy. Nhưng bây giờ, hai người đột nhiên xông vào cuộc sống sinh viên tốt nghiệp yên bình của cô giống như những mũi nhọn sắc nhọn, đột nhiên xé nát màn hình điện thoại của cô, để lộ lớp ngụy trang đẫm máu của cô. 

Tối qua họ vẫn quan hệ tình dục trong ký túc xá và nói chuyện yêu đương với nhau, nhưng sáng sớm cô thậm chí còn mệt mỏi khi nhập mật khẩu bốn chữ số để mở khóa cửa. Bạn gái của Riko rất hoạt bát và dễ thương, cô ấy nhẹ nhàng bóp vai cô ấy và có chút bướng bỉnh. Có vẻ như hôm nay Kelsey bất ngờ phát hiện ra rằng Megumi Shimizu dù để kiểu tóc nhưng trông rất giống người mà cô có thể tránh mặt. 

Trong hai năm, cô đi khắp nơi tìm người thay thế, đồng thời cũng tự lừa dối mình sống trong một giấc mơ nực cười do tiềm thức quay cuồng? Cô ấy đang làm gì vậy? 

Cô cố gắng hết sức để thôi miên bản thân cho đến khi thí nghiệm chạm tới mặt trăng và giáo sư yêu cầu cô quay lại nhanh, sau đó cô từ từ rời khỏi tòa nhà thí nghiệm. 

Sau khi mở cửa, Shimizu Megumi đang cầm miếng bánh mì và kiểm tra thứ gì đó trước máy tính. Nghe thấy tiếng Kelsey mở cửa, anh mơ hồ đáp: "Anh về rồi."

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Kelsey treo túi xách của mình và Thanh Thuỷ Huệ lật cuốn sổ lại cho cô ấy xem: "Đây, tài khoản SNS của các thành viên trong gia đình bạn."

"Làm sao bạn biết?"

"Có người tên là 'Theresia', nên tôi đã hỏi quê hương của bạn. Có vẻ như bạn vẫn ổn, tôi nhớ bạn. Tôi thậm chí còn đăng một số món ăn yêu thích của bạn ở đây."

"Đừng lo lắng về điều này." Kelsey cảm thấy khó chịu vô cớ. Cô ấy lấy lon bia từ tủ lạnh đến cho Shimizu Megumi và mở lon với một tiếng kêu. 

Thị Mi Tổ Huệ cất máy tính, ngồi thẳng dậy nhìn Kelsey: "Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với anh đấy, anh có lễ hội gì lớn không? Họ đã đến gặp anh như thế này, sao anh không quay lại một lần? Nói rằng anh vẫn an toàn là tốt rồi. Hai năm nay tôi không thấy anh nhắc đến gia đình mình."

Kelsey nhấp một ngụm rượu, dùng ngón tay chạm vào bề mặt mát lạnh của lon rồi nói: "Số người gọi của họ cũng là số gọi quốc tế, nên bạn không thể gọi lại cho họ."

"Việc này có gì khó khăn vậy? Chúng tôi đã có SNS rồi, bạn vẫn phải lo lắng về điều này." Bạn gái cô, sinh viên chuyên ngành khoa học máy tính, tình cờ gặp cô, chớp mắt và cười nói: “Cứ để đó cho tôi.”

"Sau đó." Đầu óc Kelsey dần dần bị chiếm giữ bởi một ý tưởng điên rồ: "Anh có thể giúp tôi hack tài khoản mạng xã hội của cô ấy được không? Hôm nay...người phụ nữ đó."

Kelsey cảm thấy ngón tay mình run rẩy: "Trẻ hơn. Cô ấy... là tình nhân. Tôi lo lắng cho họ... Xin hãy giúp tôi kiểm tra lịch sử trò chuyện xem có tin nhắn mơ hồ nào không."

"Điều này là bất hợp pháp!" Qingshui Megumi cau mày, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, "Nhưng tôi sẽ giúp cậu kiểm tra, tôi sẽ để Kelsey của tôi có một gia đình hoàn chỉnh!" 

"Vâng." Kelsey mỉm cười, "Cám ơn."

Ngày 10 tháng 8 năm 2014

"Không sao đâu, tôi về một mình xử lý rồi quay lại. Công trình anh vừa tiếp quản phải không?"

Cô gái tóc nâu tạm biệt cô mím môi, nhưng vẫn chỉnh lại cổ áo cho Kelsey, thở dài: “Bọn họ không có quan hệ gì nhiều với nhau, cậu còn lo lắng à?”

Kelsey im lặng vài giây, ôm bạn gái rồi nói: "Lâu rồi tôi mới về, tôi sẽ quay lại sớm thôi."

"Ừ, chúc chuyến đi bình an."

Sau khi tiễn Kelsey đi, Shimizu Megumi đóng cửa lại, nhìn lại ký túc xá trống rỗng, từ từ mở máy tính, tìm đoạn video giám sát cô lấy từ Shodan, đồng thời mở góc camera quay lại nhà của Theresia và Cecia. 

"Theresia... Tôi xin lỗi, tôi không thể giấu được nữa..."

Cecia đang ngồi trên ghế sofa, cầm tách trà trên tay nhưng cô ấy đang run rẩy. Người phụ nữ tên Theresia quàng tay qua vai cô an ủi, vuốt lưng cho cô nói chậm rãi. 

"Thật xin lỗi... Tiểu Khải, Tiểu Khải... nàng đã thức tỉnh bản chất Fork khi mới mười hai tuổi. Về sau, sau này, Theresia... Ta không thể..."

"Không sao đâu, Cecia, em hãy nói chậm thôi, không sao đâu, anh luôn ở đây, anh sẽ không rời đi."

"Không, cô ấy, Tiểu Khải, sau này cô ấy đã khiến tôi, như...của anh ấy, ha-ha, à, ha-ho-chan, giống trưởng khoa... Tôi, tôi không thể... Theresia, tôi không thể lừa dối cô nữa..."

"Chessia...Được rồi, tôi hiểu, tôi hiểu, Chessia, không cần phải nói. Dù có chuyện gì xảy ra với em, anh cũng sẽ yêu em. Người làm sai không phải là em. Hãy ngoan nhé, có anh ở đây..."

"Tiểu Khải, cô ấy bảo tôi dùng tay, sau đó... dùng miệng. Cô ấy, cô ấy... Thực xin lỗi, nhưng tôi, tôi sợ bị anh phát hiện, tôi sợ bị anh ghét bỏ, tôi-"

"Đồ ngốc nhỏ, không sao đâu...mọi chuyện kết thúc rồi, em yêu, Cecia của anh...mọi chuyện kết thúc rồi. Hãy để anh yêu em gấp đôi, được không? Cảm ơn em đã nói với anh điều này, Cecia."

Shimizu Megumi nhìn hai người ôm nhau khóc trên camera giám sát. Cô dùng đầu ngón tay xoa đi xoa lại nút "Xóa", nhưng cuối cùng cô vẫn không nhấn. Cô nhặt điếu thuốc của Kelsey trên bàn cạnh giường ngủ, châm lửa hút một hơi, nghẹn ngào trên ban công, nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng trên mặt. 

--TBC

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngày 10 tháng 8 năm 2014

"...Tiểu Khải!" 

"Bố, con về rồi."

Khi tỉnh dậy trên máy bay, khi đi trên những con phố đã thay đổi và ngửi thấy mùi thơm nhẹ của cây sung, khi trả tiền cho người bán trái cây, mỗi khi có thời gian rảnh rỗi, cô đều cẩn thận suy ngẫm về danh hiệu này. Sự xuất hiện của Shimizu Kei khiến ban đầu cô nghĩ rằng mình thực sự có thể buông bỏ mọi thứ trong quá khứ, nhưng phải đến khi họ gọi điện lại, Kelsey mới nhận ra rằng họ chỉ giống như một chiếc bánh hamburger thối. Khi chiếc bánh được mở ra, lớp thịt bít tết bốc lên mùi nôn nao. 

May mắn thay, cô ấy đã gọi điện và đưa cho Theresia những quả dưa hấu và cam mà cô ấy đã mua. Sau đó, khi đang thay giày, cô chợt nghe thấy những tiếng động ngẫu nhiên, cô lập tức đoán ra là ai, tim lại bắt đầu đập loạn xạ. 

Mái tóc trắng như tuyết dài đến mông của cô được buộc lại bằng một chiếc dây buộc tóc mềm mại và trượt ra khỏi một bên của tạp dề. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo phông màu xanh mờ sương. Đôi môi của cô được bôi một lớp son màu đậu nhạt. Những dấu chấm được tô vẽ cẩu thả sau hai năm không gặp. Rõ ràng là có quá nhiều vết bẩn trên một đỉnh môi. Đôi mắt của Kelsey gần như đông cứng lại. Cô vô thức đưa tay lên lau đi cho cô nhưng bàn tay đó đã bị Cecia nắm lấy:

"Tiểu Khải! Trở về sao không nói gì?"

...Tiểu Khải. Kelsey thưởng thức danh hiệu, không để lại dấu vết đưa tay ra, kéo vali nói: "Bố nói có chuyện muốn bàn với con. Chẳng phải mẹ cũng... rất mong chờ con trở về sao?"

"Ngươi không nói một lời, ngươi đã bốc hơi lâu như vậy..."

Kelsey bước vào và nói: “Tôi để lại một lá thư.”

"Nhỏ..."

"Được rồi, ngồi xuống đi, đến giờ ăn tối rồi."

Cecia đứng cạnh Theresia, hơi cau mày nói: "Tôi còn không biết cô sẽ quay lại, nếu không tôi đã làm thêm hai cái nữa... nếu không tôi sẽ lại đi -"

"Không, không, không, ngồi xuống đi." Theresia nhanh chóng mời Cecia ngồi lên ghế. Kelsey nhìn bàn tay bố đặt lên vai Cecia, ánh mắt giận dữ của Cecia và chiếc tạp dề giống hệt của Cecia trên người bố cô. Theresia chạy vào bếp, để họ một mình trong phòng khách.

"Tiểu Khải." Chỉ khi ở một mình với nhau, Cecia mới lộ ra chút lo lắng và bối rối. Mười ngón tay của cô đan vào nhau, ngón cái sơn móng tay màu nhạt nhẹ nhàng chọn ngón trỏ, cô thì thầm: "Chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ... chúng ta hãy quên nó đi...?"

Kelsey nhìn thấy yêu cầu từ đôi mắt xám nhạt đó, khiến Kelsey nhắm mắt lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô thay đổi mục tiêu của ánh mắt, nhìn chằm chằm vào chiếc cốc trên bàn và nói: "Tôi có bạn gái ở bên kia."

"Ừ...thật sao? Tuyệt quá...vâng, Xiaohui...ừm, cậu và cô ấy đang ở đâu...?"

Ngón tay cái của Kelsey vuốt ve quai cốc, dấu vân tay của cô cào lên mặt gốm mịn màng, tạo thành một nụ cười. Đôi mắt xanh sáng của cô ấy nhìn Cecia như một vũng nước sâu: "Đến bước nào? Chỉ là bước giữa tôi và bạn, hay nói cách khác là bước giữa bạn và Theresia?"

Cô hài lòng nhìn thấy sắc mặt của Cecilia trở nên tái nhợt, cô có thể nắm lấy khoảng trống, duỗi ngón trỏ chạm vào đỉnh môi phồng lên của Cecilia và lau đi vết son tràn ra. Đầu ngón tay rời khỏi đôi môi mềm mại, bôi lên môi cô đầy gợi ý rồi cắn vào ngón tay cô. Đôi mắt của Cecia phản chiếu ánh sáng và bóng tối của hàm răng cắn vào ngón trỏ của cô, và cô cảm thấy một cơn điên loạn đang gia tăng một cách bừa bãi.

"Bạn béo hơn một chút." Kelsey nói, cô lau ngón tay và bắt đầu nhìn xuống điện thoại. Cecia vội vàng nắm lấy tay cô và run rẩy giải thích: "Không, Tiểu Khải... tôi và..."

"Nào các em~ Súp gà đặc quá - Tiểu Khải, đi rửa tay và ăn đi."

"Được rồi." Kelsey đứng dậy, Cecia lo lắng rút tay lại và ngơ ngác nhìn vào bếp. Theresia múc một bát súp cho Cecia và đặc biệt chọn cho cô một chiếc đùi gà. Sau đó cô nhớ ra điều gì đó liền gọi lớn: "Tiểu Khải, mang thêm một đĩa xương nữa."

Kelsey tắt vòi nước và quay lại nhìn hai người: "Được."

"Ceccia?"

Theresia đang tắm nhìn thấy Cecia quấn khăn tắm đi vào thì thấp giọng hỏi: "Tiểu Khải đâu?"

"Cô ấy... bị say máy bay... và đã đi ngủ từ lâu rồi." Ngay khi Cecia buông tay ra, chiếc khăn đã hoàn toàn rơi ra, làn da mỏng manh của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Theresia. Cô cắn môi, do dự nói: "Ôm em..."

"Cesia..."

Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Theresia. Tình yêu rực lửa bùng cháy trong mắt cô, cô ngẩng đầu lên cầu xin một nụ hôn từ Theresia. Theresia ôm cô và hôn cô, nước nóng từ vòi sen nhanh chóng làm ướt mái tóc dài mượt của Cecia.

Đầu lưỡi của họ đan vào nhau. Cecia ôm chặt cô và vặn vẹo trong vòng tay cô, cố tình để dương vật cương cứng của Theresa cọ xát tự do giữa môi cô. Một lúc sau, tinh dịch hòa với nước nóng tràn ra ngoài, làm ướt toàn bộ dương vật. Miệng Cecia tràn ngập hơi thở nóng hổi, ​​tay cô không ngừng mò mẫm.

"Cescia, chúng ta ra ngoài đi..."

“Không, ngay tại đây…” Cecia tức giận đến mức bịt miệng, vặn vẹo mông để cuống hoa cọ sát vào con cặc đang hưng phấn, cô lần lượt thở ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào dọc theo chóp mũi. Theresia không thể chịu đựng được nữa, khi dùng tay khám phá, cô phát hiện ra chân của người vợ yêu dấu của mình vô cùng ướt át. Nó khác với nước nóng, mà là chất lỏng tình yêu cực kỳ sền sệt, dính vào đầu ngón tay và lòng bàn tay cô, lập tức tràn ra lòng bàn tay cô. 

“Hmm, à ừm…” Một ngón tay dễ dàng đi vào, hay đúng hơn là bị cô ấy hút vào. Bức tường thịt nóng bỏng cắn chặt cô, nhưng bên trong lại rộng. Chất lỏng tình yêu ấm áp được ngón tay Theresia khuấy động và trào ra từ nơi sâu nhất. Cô nhanh chóng nuốt ngón tay thứ hai. 

Cecia xoa má Theresia và hôn lên cằm cô ấy một cách hỗn loạn. Hiếm khi cô chạm vào môi mình, nhưng đôi môi ở phần dưới cơ thể của Cecia lại không chịu buông Theresia chút nào. Sự xâm nhập của hai ngón tay khiến cô càng thêm cuồng nhiệt, cô mềm mại ngã vào vòng tay Theresia không xương, hai má ửng hồng và tản nhiệt. 

"Ngoan nào, hãy đến từ phía sau, được chứ?"

Cecia nhìn Theresia bằng đôi mắt mờ ảo, dùng lưỡi dẫn những ngón tay chứa chất tình yêu của Theresia vào miệng, liếm đi hương vị độc đáo hòa quyện với nước máy. Cô liếm ngón tay thật kỹ và dùng lưỡi cạo đi vết vị cuối cùng. Sau đó cô quay lại và vướng ngón tay vào tay vịn trong phòng tắm. 

"Huh-ah, ah, ah...lớn quá..."

Âm đạo của cô vui vẻ tiếp nhận dương vật của Theresia, đầu nấm tiến vào nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. Niềm vui được kéo dài khiến trán Cecia áp vào cánh tay cô, cô khó có thể kìm nén những tiếng rên rỉ trong miệng. Theresia ôm eo cô, hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Cesia, cúi xuống ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô rồi hôn lên lưng Cesia. 

"À, Theresa... ôm anh đi, thật chặt... Anh không muốn nghĩ về những điều đó - à, đặc biệt..."

Chất lỏng sền sệt chảy ra từ âm đạo bí mật của cô như một nguồn cung cấp vô tận, đôi tay của Theresia gần như bị hút vào bởi lượng mỡ vừa phải trên cơ thể cô. Da được ngâm trong nước lại càng mịn màng hơn. Cô đã làm cho nó béo hơn, và vài đường cong tuyệt đẹp có thể được duỗi ra bằng ngón tay của cô chỉ với một chút nỗ lực. Những giọt nước pha lê trượt xuống những chỗ lõm trên cơ thể.

Bụng của Cecia cũng phình ra. Theresia cố gắng không đóng mở quá nhiều, khi ra vào cô cố tình mài vào những điểm nhạy cảm khiến Cecia đau nhức. Đúng như dự đoán, cô bé không chịu nổi mấy hiệp liền phát ra tiếng. Cô càu nhàu dùng mông hầu hạ nàng, cúi người xuống yêu cầu.

Nhưng Theresia do dự khi chạm vào cổ tử cung của mình, nơi đã được huấn luyện để trở nên ham muốn. Súp càng trong và ít nước thì đối với Cecia càng ngon. Cô cố ý để Theresia tiến sâu hơn, dùng độ sâu của mình để chạm tới cái đầu nghiêng của người yêu, nhưng cô đã bị tóm lấy eo.

Cô mím môi và nhìn Theresa khó chịu. Người kia hiển nhiên biết rõ cơ thể của cô, mỉm cười xin lỗi. Tuy nhiên, những ngón tay của cô lại luồn vào giữa hai chân và nhào nặn phần thịt căng cứng. Việc nhào nặn khiến Cecia rên rỉ to hơn cả giọng nói của cô. Anh phải dùng tay đỡ lấy thân hình chảy xệ của cô để bơm cho cô bình thường. 

Sức nóng bên trong và bên ngoài nhanh chóng hạ gục Cecia. Cô được quấn chặt quanh người, và cô thở ra hai tiếng thở hổn hển trong tiếng nước chảy róc rách. Sau đó phần còn lại bị nghẹn lại trong cổ họng cô, và phải rất lâu sau cô mới thút thít. Khi cơ thể cô thư giãn, nước ấm hoàn toàn làm ướt Theresia.

"Em yêu, để anh xuất tinh... em có thể ra ngoài được không?" Theresia vuốt ve bộ ngực của mình, cô nhẹ nhàng trêu chọc núm vú sưng tấy hai lần, khiến tín hiệu điện lan truyền khắp cơ thể. Cô vợ bé nhỏ của cô lại được đưa đến một cao trào nho nhỏ khác nhờ việc bơm kéo dài. Miệng cô không phát ra âm thanh nào nên cô chỉ có thể ậm ừ và gật đầu. Mái tóc dính sau lưng bị tia nước xòe ra và uốn cong khiến cổ họng Theresia càng thắt lại khi cô nhìn tuyết trắng bị vấy bẩn.

Cô xịt toàn bộ đám mây trắng đục lên tấm lưng trần xinh đẹp và mái tóc trắng bết dính của Cecia. Theresia ích kỷ giúp Cecia nhanh chóng đứng dậy để ngăn cơn mưa rào làm hỏng bức tranh tục tĩu này. Cecia vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm vừa rồi, vô thức cọ mông vào bộ phận sinh dục gần như mềm mại của mình. 

Rốt cuộc, nó vẫn còn ướt, tinh dịch màu trắng như ngọc lăn dọc theo đường cong tuyệt đẹp của rãnh lưng cô, bị Theresia dùng ý chí vô tận lau đi, giống như làn da của cô đã bị xâm phạm hoàn toàn. Người vợ no đủ đang quằn quại trong tay anh, lúc này cô thúc giục với giọng khàn khàn và vẻ quyến rũ độc nhất sau khi ân ái: “Chúng ta lại lên giường đi…”

"Em yêu, trời đã sáng rồi, em chưa ngủ à?"

"Anh muốn - để em ngủ trong anh."

Cô nghịch ngợm kiễng chân lên và hôn cô. Nhìn khuôn mặt ẩm ướt của cô, Theresia lại cảm thấy hứng tình. Cô vội vàng tắt vòi sen, cẩn thận lau người cho Cecilia và sấy tóc. Cô nóng lòng muốn bế cô lên và bế cô vào phòng ngủ chính trong căn phòng tối. 

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ngày 11 tháng 8 năm 2014

“Ngày hôm qua ‘không’ nghĩa là gì?” Ly nước mà Kelsey vừa nhận đập vào bàn cạnh Cecia. Cecia, người đang đổ nước sốt salad lên bánh sandwich, bắt tay cô ấy, nước sốt màu trắng đục tràn ra đĩa và trên bàn. Cô vội lấy khăn giấy ra định lau nhưng Kelsey đã nắm lấy cổ tay cô.

“Đau quá…” Trên cổ tay được thả ra có hai vết đỏ. Cecia cắn môi xấu hổ. Kelsey lần lượt gõ đầu ngón tay lên bàn thúc giục: “Nói đi.”

"Tiểu Khải...như tôi đã nói, hãy quên đi quá khứ đi, được chứ..."

Với đôi mắt hoảng loạn và lắc lư của bạn, việc thể hiện sự yếu đuối này có phải là một màn diễn không? Nhìn bạn vẫn như cô gái sôi nổi bên cạnh TV. Kelsey đột nhiên nghiêng đầu, nheo mắt khóa chặt Cecia, chậm rãi nói: "Được rồi - nếu Cecia sẵn lòng quên, chúng ta bắt đầu lại nhé?" 

Cô mơ hồ nhận ra câu nói này có gì đó không đúng, nhưng Kelsey lại nắm tay cô. Nỗi đau ngày càng dâng cao khiến cô muốn bỏ cuộc, cô mơ hồ đồng ý: “Ừ… hãy là một đứa con ngoan của gia đình này… được không?”

"Được rồi." Đôi mắt xanh nheo lại trước ánh sáng và cô mỉm cười, "Chessia cũng là con của gia đình này."

"Ừm, ừm..."

“Vậy tôi có thể đuổi theo cậu.” Kelsey mỉm cười dịu dàng, mở điện thoại cho Cecia xem: "Anh chọn cho em mấy đôi dép đẹp lắm, em thích chiếc nào, chiều chúng ta đi mua."

Cecia vô thức lùi lại một bước, dùng ngón tay nắm chặt tạp dề, lắc đầu nói: "Nhưng anh nói anh có bạn gái-"

“Anh quan tâm tới chuyện này.” Kelsey lúc này dường như có vẻ kinh ngạc, mở khóa ứng dụng trò chuyện và đưa cho Cecia, "Anh có thể xóa cô ấy."

"Kelsey!"

Cecia ném mạnh chiếc khăn giấy lên bàn vào mặt Kelsey, nước sốt salad ngọt ngào dính vào một bên mặt Kelsey, khá buồn cười. Kyle hy vọng có thể quay sang Cecia, người mà vẻ mặt cuối cùng cũng lộ rõ ​​vết nứt sau khi cô ấy quay lại, như thể người vợ tốt đã kìm nén cơn giận suốt mười năm cuối cùng cũng bộc phát và bộc phát cảm xúc như một cô gái trẻ.

Kelsey đưa tay ra nhưng không lau đi vết bẩn trên mặt. Thay vào đó, cô ấy bước lại gần hơn và xoa xoa khuôn mặt đang run lên vì tức giận của Cecilia. Cô ấy thực sự đã béo hơn một chút, đôi má dưới đôi mắt hình quả hạnh cũng đầy đặn hơn, khuôn mặt cô ấy tròn hơn, mềm mại và bồng bềnh khi chạm vào. Chiếc váy trắng trơn được buộc dưới ngực khiến bộ ngực của cô trông có vẻ đầy đặn hơn. 

Hơn hai năm sau Kelsey âu yếm sờ lên mặt cô, nhẹ giọng nói: "Không thích dép? Đúng rồi, toàn bộ tủ giày đều được thay bằng đế bệt. - Có lý do gì không thể đi giày cao gót không?" 

"Kelsey! Cảm xúc không phải thứ để bạn đùa giỡn!" Cecia giơ tay tát cô một cái, cau mày gầm lên với khuôn mặt đỏ bừng của cô: "Cô muốn Tiểu Huy làm gì!"

Kelsey càng tiến một bước gần hơn, giật lấy điện thoại và nắm lấy cánh tay cô, dùng lợi thế về chiều cao để che chắn cho Cecia: "Vậy để tôi hỏi cô, nếu tôi muốn cô cưới người mà cô ghét thì sao? Nếu tôi muốn cô quỳ gối với một người đàn ông trung niên mập mạp thì sao? Cô vẫn có thể hạnh phúc như vậy chứ?"

"Kyle, ahem, Kelsey! Anh hoàn toàn không biết cách tôn trọng ai đó! Trước đây anh không biết cách tôn trọng ai đó! Bây giờ anh không biết cách tôn trọng ai đó! Anh chưa bao giờ, ahem, ugh..."

Cảm xúc quá mức dâng trào và đánh bại Cecia. Cơ thể cô đột nhiên giống như một con rối bị cắt dây. Kelsey nhìn cô "diễn" bằng ánh mắt lạnh lùng. Cô không nhận ra mức độ nghiêm trọng cho đến khi nhìn thấy Cecia ngã sang một bên và ngã xuống đất mà không kịp chống đỡ bàn ghế.

Cô hoảng hốt ngồi xổm xuống để dò xem mạch đập ở cổ Khạp Hạ. Cô sờ kỹ hồi lâu và xác nhận đó chỉ là cơn đau tim và ngất xỉu, sau đó cô bất đắc dĩ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cẩn thận bế Cecia lên thì thấy cô nhẹ quá. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông hơi bụ bẫm nhưng nó chẳng là gì so với những trang bị cô ấy mang theo trong hai năm qua. 

Cô ấy thực sự đã ngất đi. Trước đây cô ấy yếu đuối đến vậy sao? Nếu bị đứt tay, bé có thể ngậm hai lần mà không cần băng bó. Nếu ngã, cô ấy có thể nghiến răng và vặn bàn chân bị bong gân về phía sau. Khi nào cô ấy—cô ấy đã gần ba mươi tuổi. 

Để Cesia nằm trên giường, Kelsey đưa tay chạm vào mặt cô, nhưng Cesia vẫn cau mày trong giấc ngủ. Dù Kelsey có dùng tay vuốt lông mày thế nào đi nữa, cô vẫn căng thẳng như vậy, điều này khiến Kelsey dần không vui. 

Chuông cửa đột nhiên vang lên, Kelsey mở cửa ra thì phát hiện ra đó chính là thợ lắp đặt giám sát mà cô đã chọn từ sáng sớm hôm qua. Người đàn ông đưa thẻ làm việc của mình ra và bắt đầu lắp đặt tại vị trí do Kelsey chỉ định, nhưng dừng lại: "Ừm, thưa cô, nhà cô đã có camera giám sát rồi à?"

“Xin lỗi, cái đó thường không có tác dụng.” Kelsey mở cửa sổ cho thông gió và mỉm cười đưa cho người đàn ông bao thuốc lá. “Dây điện được chôn bên trong và rất khó để tháo chúng ra, nên chỉ cần lắp một cái mới thôi.”

Người thợ lắp đặt lấy điếu thuốc bỏ vào túi quần yếm với nụ cười trên môi: "Này, để tôi kể cho bạn nghe... Tôi vẫn đang tìm một vật trang trí đẹp như vậy, nhưng lắp đầu dò bên ngoài trông không đẹp lắm!" 

"Không có gì chúng tôi có thể làm về nó." Kelsey cong môi và đóng cửa lại.

Đột nhiên nhạc chuông vang lên, Kelsey nhận ra đó là nhạc chuông mà Cecia chưa bao giờ thay đổi. Cô trả lời điện thoại với một âm thanh: "Xin chào?"

"Ồ, Cecia?"

"Thầy Keluciel? Xin chào."

"Ồ, là Kelsey à? Anh đã trở về Trung Quốc rồi."

"Đúng." Kelsey tựa người vào bàn: “Thưa thầy, em có thể giúp gì cho thầy?”

"Đúng vậy, hôm nay Cecia không đến làm việc... cô ấy cảm thấy không khỏe à?"

"Chà, Cecia cảm thấy hơi không khỏe nên tôi đã đưa cô ấy đi ngủ."

"Vậy à... Này, sao con của anh vẫn được gọi là 'Caesia'?"

Kelsey cười hai tiếng, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Vậy - cô Lucille nghĩ tôi nên gọi tôi là gì?"

"Ồ, không cần phải nói thế đâu! Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp. Hahaha, có em trở về thật mừng quá. Khi nào em mới về trường cũ?"

Kelsey nhặt những bông hoa đang nở rộ bên cạnh bàn làm việc, vò nát trong tay rồi mỉm cười đáp: "Trong hai ngày."

Sau khi cúp điện thoại, Kelsey nhìn Cecia trên giường, mở điện thoại ra và cố gắng mở khóa. Sinh nhật của Cecia, không. Hôm nay là sinh nhật của tôi, nhầm rồi. …Ngày sinh nhật của Theresa cũng không đúng. Chậc. 

Nhìn điện thoại tự động khóa, Kelsey nhìn vào màn hình bảo vệ đầy sao rồi ném điện thoại sang một bên. 

————————

"Tiểu Khải, chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Sau bữa tối, Theresia yêu cầu Cecia để bát đĩa và đi thẳng vào phòng ngủ chính mà không dọn chúng đi, cô và Kelsey bắt đầu nói chuyện trong phòng khách. 

"Bố hiện là hiệu phó và sẽ bận rộn hơn bình thường ở nơi làm việc. Lần trước chúng ta nói chuyện điện thoại, mẹ rất vui vì con có bạn gái. Con có nghiêm túc với cô ấy không?"

Hồi lâu Kelsey mới gật đầu nói: "Tôi và Thanh Thuỷ Huệ đã nói chuyện được hai năm. Khi thời điểm đó đến, tôi cũng muốn mang cô ấy về cho anh xem."

Theresia nhìn con gái, sau đó thả lỏng một chút rồi nói: "Tốt rồi... Thực ra, mẹ đã biết về Cecia rồi. Bố nhớ đã nói với con trước đó rằng gia đình chúng ta phải bao dung cô ấy như nước..."

"Thật xin lỗi..." Kelsey lông mi không ngừng run rẩy, nước mắt lớn lăn ra. Những ngón tay cô nắm chặt trong lòng bàn tay, cô không kịp lau nước mắt. Mũi cô lập tức đỏ lên, "Tôi đã từng, tôi biết... Tôi đã làm rất nhiều, tôi có lỗi với cô ấy... Tôi có lỗi với cả gia đình... Sáng nay... Cecia nói, cô ấy có thể quên những điều đó... nhưng...

"Nhưng tôi không thể quên... Tôi đã làm tổn thương cô ấy như vậy, hết lần này đến lần khác... Tôi đã làm cho cô ấy... Tôi đã khiến cô ấy buồn đến mức không thể tổn thương được nữa, nhưng cô ấy vẫn chọn cách quên đi những điều đó và làm lại từ đầu... Tôi không biết phải làm thế nào để chuộc lỗi... Khi quay lại, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ bị cô ấy đánh... Nhưng cô ấy lại không làm như vậy..."

Kelsey chỉ vào vết đỏ và sưng tấy trên má cô, mũi cô đau nhức và cô càng khóc to hơn: “Con tự quất mình trước mặt mẹ, và mẹ yêu cầu con dừng lại…Con, con không biết…Bố ơi, con làm như vậy còn có thể được tha thứ không? Tôi thực sự đã nghĩ đến việc thu dọn mọi thứ... Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa... Đây là lý do tại sao hôm nay tôi nhờ người lắp đặt hệ thống giám sát. Tôi đã cho Cecia biết tài khoản và mật khẩu rồi. Sau này con có thể tùy ý giám sát hành vi của con... Con xin lỗi... Nếu bố không thể chấp nhận... Ngày mai con sẽ hoàn toàn rời đi..."

"Kelsey, không cần..."

Theresia ôm cô thật chặt. Bà ôm con gái lần đầu tiên sau một thời gian dài, vuốt đi vuốt lại mái tóc trắng của con: “Con ngốc… về đi, cứ nhận lỗi đi… Cecia và mẹ sẽ chấp nhận con… Đi rửa mặt đi. "

Sau khi giúp Kelsey vào phòng tắm tắm rửa, Theresia mở cửa bước vào phòng ngủ chính. Vẻ mặt của người cha yêu thương chuyển sang lo lắng, bà nhìn Cecia trên giường: "Checia... Tiểu Khải vừa nói con đã hoàn toàn tha thứ cho cô ấy rồi sao? Và khuôn mặt của cô ấy... Cecia, cô ấy không đẩy bạn nữa à? "

Đôi mắt của Cecilia rời khỏi màn hình TV huỳnh quang và tập trung vào ngực Theresia. Cô chậm rãi nói: "Không... anh đang nghĩ gì vậy? Tôi đã xin nghỉ phép và đã nói chuyện với cô ấy sáng nay..."

"Anh phải nói cho tôi biết nếu anh có chuyện gì, được chứ? " Theresia nắm chặt tay Cecilia và cảnh báo với vẻ lo lắng.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, La La Toả sắp trở thành một bà già. "

Trong phòng tắm, Kelsey sau khi rửa mặt mới chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt xanh lục sáng phía trên chiếc khăn phản chiếu trong gương. Kelsey treo khăn lên, lấy điện thoại trong túi ra rồi cho vào album ảnh.

Trên màn hình LCD là một thân ngọc đầy đặn. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn đã bị tinh dịch bẩn thỉu xâm phạm hoàn toàn. Camera đã ghi lại rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ ô uế.

“Từ bây giờ hãy hòa thuận với nhau nhé. Mẹ——Mẹ——”

[trang mới]

Tập 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ăn từ từ."

Kelsey mỉm cười dùng khăn giấy lau con dao Tây cô vừa nhặt dưới đất rồi nhờ người phục vụ cầm mép dao đưa cho cô: “Cô đổi bộ đồ ăn cho tôi, cảm ơn.”

"Này, khách hàng đằng kia thật tuyệt vời." Người phục vụ thì thầm với đồng nghiệp của cô: "Cô ấy trông cũng rất đẹp, vừa rồi cô ấy yêu cầu tôi dọn bàn cũng rất lịch sự. Ngoài ra, cô ấy còn đưa cho tôi một con dao như thế này. Tôi cảm thấy như cô ấy được giáo dục tốt!"

"Lại yêu người khác rồi à? Lần trước là đại gia thế hệ thứ hai hay thế hệ thứ ba?"

"Anh ta chẳng là gì cả! Người của công ty túi da chỉ là giả vờ thôi! Tôi cảm thấy khi tìm người thì nên tìm người có học thức, tâm hồn rất trong sáng."

"Nào, bạn chỉ bị thu hút bởi những người trông đẹp thôi."

"Anh chàng đó đẹp trai thật! Anh ta đeo cà vạt đến ăn tối. Chắc anh ta là công nhân cổ trắng hay gì đó phải không?"

"Được rồi được rồi, đi giao nước chanh cho bàn 6."

Khác với cuộc trò chuyện với người phục vụ, bàn của Kelsey rõ ràng im lặng hơn. Cecia không dám ngẩng đầu lên, nhưng cô không thể cắt miếng bít tết mà không dùng dao nên phải cắn từng miếng nhỏ. Kelsey nheo mắt nhìn cô liếm miếng thịt cuối cùng vào rồi từ từ đưa con dao của mình ra, nhưng Cecia run rẩy không nhận lấy. 

"Có chuyện gì thế?" Kelsey hỏi. Một lúc sau, như thể biết nút thắt ở đâu, cô lại rút tay ra, lau tay bằng khăn giấy và đưa cho Cecia, người nhận lấy nó với đôi tay run rẩy. 

"Cescia, em sợ anh à?"

Nghe vậy, Cecia suýt đánh rơi nĩa. May mắn thay, cô đã vội chặn nó lại để ngăn nó phát ra âm thanh khác. Cecia lắc đầu, cô cắt chéo miếng bít tết, còn Kelsey ngồi đối diện cô nhấp một ngụm rồi ngâm mình trong nước. 

“Anh không thích ăn ở đây à?” Kelsey rút điện thoại ra, suy nghĩ một lúc về hành trình đã viết rồi nói: "Vậy chúng ta đi dạo một chút, sau đó đến phố đi bộ mua hai bộ quần áo."

"Không...nó ngon lắm..."

Kelsey khẽ khịt mũi khi nghe thấy lời đó, và cao giọng như vô tình: "Vậy thì ăn đi."

Đầu của Cecia càng cúi thấp hơn nữa. Cô ngồi thẳng và lúng túng, nhưng chỉ có phần thân trên của cô là gập vào nhau, hoàn toàn không thể so sánh với Kelsey, người đang mặc một chiếc áo sơ mi thường ngày sáng màu đối diện với cô. 

"Không muốn ăn thì đừng ép." Chiếc nĩa trong tay Kelsey móc vào đĩa ăn tối của Cecia và kéo ra sau, buộc cô phải gián đoạn việc ăn của mình. Cô giơ tay lên và nói: "Người phục vụ, thanh toán hóa đơn."

"Xin chào!" Người phục vụ cầm hóa đơn nhanh chóng chạy tới với khuôn mặt hơi đỏ bừng: "Ừm, tên tôi là Yoko! Chúng tôi... có thể để lại thông tin liên lạc... cho tiện được không?"

Kelsey từ trong ví lấy ra một tấm thẻ, sau đó đứng lên giúp Cecia, rất tự nhiên ôm eo Cecia, cười nói: "Xin lỗi, bạn gái của ta hình như không thích đồ ăn của ngươi ở đây, cũng không thích những người vô dụng trong sổ địa chỉ."

Cô lấy lại tấm thẻ đã quẹt từ người phục vụ chết lặng, nhặt túi xách và rời đi cùng Cecia một cách lạnh lùng. 

"Chessia, nhìn kìa, ở đó có một cửa hàng đồ lót!" Kelsey đột nhiên chỉ vào một cửa hàng bên kia đường, nói, cô nhớ lại: “Đồ lót của anh hôm đó hơi ố, Cecia thì hợp với đồ đẹp và thanh tú hơn. Để em chọn cho anh hai chiếc nhé”.

"Không cần...Tiểu Khải, chúng ta trở về-"

Đột nhiên, đôi mắt xanh biếc sáng ngời đó lọt vào tầm mắt cô, Kelsey lạnh lùng nhìn cô: “Tôi đã bảo cô gọi tôi là Kelsey phải không?”

Cecia giật mình trước hành vi của cô ấy. Những người qua đường dường như đang chỉ vào họ. Những cái nhìn trừng trừng của họ khiến Cecia ớn lạnh sống lưng, người đã là một đứa trẻ ngoan từ khi còn nhỏ. Cô gần như cắn phải lưỡi, răng run run: "Đúng, tôi xin lỗi... Kelsey... chúng tôi..."

"Được rồi, chúng ta băng qua đường nhé." Nói xong, Kelsey nắm chặt tay cô khiến cô không thể trốn được nữa. 

"Chessia, em thấy cái này thế nào? Nó được cài cúc phía trước, rất dễ mặc vào và cởi ra. Ngoài ra còn có một chiếc nơ ở đây, dễ thương quá." Kelsey chọn một chiếc áo ngực màu đen có nhiều ren trên bề mặt cúp ngực. Người hướng dẫn mua hàng sau khi nghe tin cũng đến và nhanh chóng giới thiệu: "Đúng, đây là mẫu bán chạy nhất của chúng tôi. Đường cong ở đây vừa phải để vừa với bầu ngực phụ. Bên trong không có vòng thép nên không có gánh nặng!"

Kelsey giơ chiếc áo lót lên, ra hiệu cho Cecia, đưa cho nhân viên bán hàng và nói: "Hãy thử với cô ấy và quấn lại nếu có thể."

"Được rồi, cô nương, mời qua đây thử quần áo."

Kelsey, người đang ở trong cửa hàng, chọn thêm ba hoặc năm món đồ dựa trên kích cỡ của Cecia và đợi ở cửa với chiếc túi mua sắm của mình. Thấy Chessia đi ra không nói một lời, hắn hỏi: "Có thích hợp không?"

"Ờ..."

"Vậy thì giúp tôi thanh toán hóa đơn nhé, cảm ơn."

"Này, Kelsey..." Cecia ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng kéo gấu áo Kelsey và lẩm bẩm, "Chúng ta về nhà nhé...Tôi..."

"Điều đó không ổn." Kelsey nói: "Vé xem phim đã được đặt cho buổi chiều. Không phải bạn đã đăng lại bài này trên Twitter sao? Hôm nay là buổi ra mắt."

"Kelsey..." Thấy cô sắp khóc, trong đôi mắt trong suốt chứa những giọt nước mắt đáng thương, Kelsey nhanh chóng dùng thân mình che khuất tầm nhìn của người khác, nhẹ nhàng dỗ dành: "Được rồi, chúng ta quay về thôi."

Sau khi đi bộ qua quảng trường ngầm được kết nối bằng tàu điện ngầm, cho đến khi tìm thấy ô tô ở bãi đậu xe, cơ thể Cecia trở nên tràn đầy sinh lực. Cô vội vàng mở cửa xe rồi ngồi vào ghế phụ. Cô mất hết sức lực và phòng thủ, ôm lấy cơ thể và khóc nức nở. 

"Sao em lại khóc? Có phải vì bít tết có vị quá tệ không?" Kelsey cau mày nhìn cô và lẩm bẩm: "Lần sau chúng ta hãy chọn một nhà hàng tinh tế hơn nhé."

"Kelsey, Kelsey... làm ơn lấy nó ra..." Hai tay Cecia nắm chặt áo sơ mi của Kelsey, vò nát quần áo của cô, những giọt nước mắt lớn cuối cùng cũng lăn xuống, chạm vào chiếc váy dài đến đầu gối của Văn Kinh. Kelsey chợt nhận ra điều đó. Cô lấy chiếc điều khiển từ xa nhỏ từ trong túi ra và lắc nó trong tay. 

"Vậy ra đây chính là điều Cecia lo lắng."

Cô ác ý nâng bánh răng lên mức cao nhất, quả trứng rung được gắn chặt vào cuống hoa bằng băng tĩnh điện ngay lập tức rung chuyển nhanh chóng, hành hạ vùng nhạy cảm vốn đã quá tải của Cecia một cách nặng nề hơn trước. 

Cô rên rỉ và nắm chặt quần áo của Kelsey hơn. Những đường gân rõ ràng trên bàn tay trắng nõn của cô khiến máu cô càng sôi sục hơn. Khuôn mặt tròn trịa dễ thương của cô ấy đỏ bừng không chút đắn đo, chiếc mũi nhỏ nhắn của cô ấy phập phồng để lấy thêm oxy. Nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn bị kích thích, eo và hông cô vô thức bị đẩy lên, hai đùi cọ vào nhau. Khi số lần cô kẹp tăng lên, ham muốn tràn ra từ miệng cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Dừng lại, ha, đừng... dừng lại... đừng..."

"Cesia không muốn dừng lại." Cô chỉ đơn giản tháo dây an toàn, sau đó nâng cửa sổ và hạ ghế hành khách xuống mà không cần kiềm chế.

Tay cô dễ dàng xâm chiếm váy của Cecilia. Cecilia tội nghiệp phấn khích đến mức run rẩy và thút thít từ chối. Nhưng khi ngón tay của Kelsey ấn mạnh hơn vào máy rung và ấn vào âm vật của cô, khoái cảm quá mức khiến đầu óc cô nhanh chóng trở nên trống rỗng. Cô không hề biết rằng chất lỏng ướt đẫm trên cơ thể mình đã đổ vào tay Kelsey.

"Caesia ướt quá... Quần lót ướt hết rồi, đừng làm bẩn xe của bố." Anh ta dùng Theresia để kích thích Cecia một cách gay gắt. Quả nhiên, nhìn thấy người phụ nữ nhắm mắt đau đớn, cảm giác trả thù không thể giải thích được của Kelsey đã được thỏa mãn chưa từng có. Ngón trỏ của cô xuyên dọc theo mép quần lót, phớt lờ sự phản kháng “không, không, không” của Cecia mà đâm thẳng vào âm đạo vốn đã trơn trượt của cô. 

"Trong xe của bố có camera giám sát sao? Tôi rất ngạc nhiên. Trong nhà có camera giám sát... Hay là lỗ kim? Anh phòng thủ với tôi như vậy sao?" Kelsey bước tới, liếm và hôn tai Cecia, rồi bừa bãi liếm vành tai bằng chiếc lưỡi nhờn của mình. Âm thanh khiêu dâm của nước thôi miên não Cecia. Cô vùng vẫy một chút nhưng bị Kelsey ghì xuống.

"Không, Kelsey, em không thể làm điều này..."

"Tôi phải làm sao đây? Cậu ướt sũng ở đây rồi. Sao vậy, cậu còn muốn gọi cảnh sát à?" Kelsey giật lấy điện thoại trong tay cô, nhấn nút gọi khẩn cấp, cắn dái tai cô một cách chế giễu, chậm rãi đe dọa cô bằng giọng đau đớn, "Được rồi, hãy cho cảnh sát biết cô là kẻ hiếp dâm. Một con khốn có thể đạt cực khoái ngay cả dưới cơ thể kẻ hiếp dâm, suốt ngày đi dạo trong trung tâm mua sắm với máy rung trong miệng, sau đó hình ảnh cô bị đụ ngực dán đầy trên các bức tường thông báo của trường trung học liên kết Senenti... Chẳng phải cô đang xin một giáo viên đặc biệt sao? bạn thích 'phương pháp' trở nên nổi tiếng này à?

"Đừng, đừng... làm ơn, Kelsey... làm ơn... đừng nói nữa... tôi nghe đây, nghe này... đừng làm vậy..."

Mặc dù phương pháp này hèn hạ nhưng Kelsey đã nhìn thấy Cecia đang đắm chìm trong dục vọng, đôi mắt cô ấy nhòe đi vì nước mắt và cô ấy đang thấp giọng cầu xin. Hơn nữa, lỗ hoa mềm mại của cô đã mở ra cho anh, chất lỏng nóng hổi từ nơi sâu nhất đổ vào tay anh. Chỉ là một ngón tay nhưng nó thậm chí còn hạ thấp cổ tử cung.

"Không, không... ít nhất chúng ta hãy về nhà trước đã..."

Dù cô có tỏ ra yếu đuối đến đâu thì điều đó cũng chỉ khiến Kelsey càng muốn xé xác cô ra từng mảnh. Cô đã cứng đến mức sưng tấy và đau đớn, cô không có ý định chịu đựng thêm nữa. Hôm nay là lần đầu tiên Cecia hoàn toàn thỏa mãn cảnh tượng trong mơ màng của mình. Cô nóng lòng tuyên bố: "Tôi để bao cao su trong túi."

Cecia mở to mắt, lắc đầu để ngăn Kelsey lại, nhưng với sức lực nhỏ bé của mình, cô không thể sánh được với Kelsey. Đối phương dễ dàng hất tay cô ra và rút ngón tay anh ra khỏi âm hộ nóng bỏng của cô. Ngay khi bàn tay đó chuẩn bị mở túi ra, cô phát hiện trên ngón tay mình dính rất nhiều chất lỏng đỏ ngầu, khiến cô dừng lại. 

"Ngươi..." Con thú giống như đã lấy lại được phần nào ý thức. Cô nhìn Cecilia, người đang khóc trong vòng tay cô. Cô cởi quần lót và xác nhận rằng Cecilia thực sự đang có kinh nguyệt. Sau đó cô thở dài, lau ngón tay rồi khởi động xe.

"Được rồi, đừng khóc." Sau khi Kelsi đặt cô lên giường, cô đi ra ngoài mua những viên khoai môn đường nâu cho cô. Cô ấy di chuyển một chiếc ghế và đút cho Cecia từng ngụm một. Máy rung đã được tháo ra, Cecia cũng đi tắm. Cô trắng bệch nằm trên giường, hai tay ôm chăn bông quấn mình lại, giống như một chú chó con vừa mới được bế lên. 

“Anh sẽ không ép em như vậy nữa.”

"Tôi thề."

"...nó có ngon không?" 

Mãi cho đến khi Cecia nghe được lời chửi thề của Kelsey, cô mới ngậm viên khoai môn vào miệng, nhai vị ngọt ngào, gật đầu và trầm giọng nói "hmm".

"Tốt đấy." Kelsey cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút, như thể buổi hẹn hò đầu tiên hôm nay với Cecia cũng không đến nỗi tệ. Cô cho Cecilia ăn miếng cuối cùng và nói: "Ceccia, đi ngủ sớm đi."

Kelsey rời khỏi phòng, để người mẹ vô danh thở một hơi. Điện thoại của cô rung lên và cô với lấy nó, chỉ để tìm thấy một tin nhắn hình ảnh trong cửa sổ trò chuyện riêng tư giữa Kelsey và cô. Khi cô mở nó ra, nó cho thấy bức ảnh Kelsey đang ôm cặc của mình và xuất tinh dịch đặc màu trắng vào những quả bóng khoai môn. Một cảm giác buồn nôn không thể kiểm soát đột nhiên dâng lên sâu trong cổ họng cô. Cecia ngay lập tức ném điện thoại xuống và vội vàng lao ra khỏi cửa, bám vào bồn rửa và nôn mửa.

"Che-Qian-Ya. Hãy để tôi nói cho bạn biết, tại sao bạn lại nói dối tôi bằng điều này?" 

Một chất lỏng lạnh nào đó được xoa lên má cô, Cecia, người đang nôn mửa và có ánh sao trong mắt, cuối cùng cũng nhìn rõ thứ mà Kelsey đang xoa lên mặt cô hóa ra là một chút máu đã bị bí mật cắt ra trên bắp chân của cô ngày hôm qua và thả ra. Không nên như vậy—cái túi đựng đồ tươi sống nhỏ bé này lẽ ra phải được bọc trong nhiều lớp khăn ăn và vứt vào thùng rác! 

"Tôi có nên khen ngợi bạn không? Ít nhất thì bạn đã không nói dối tôi bằng máu của chính mình thay vì máu gà và máu vịt... Tôi thực sự tin điều đó... Nhưng, chẳng lẽ Cecia quên rằng tôi rất nhạy cảm với mùi của bạn? Nó không có ở đó khi tôi đặt máy rung vào buổi sáng phải không? Vậy chắc chắn sẽ không có băng vệ sinh trong thùng rác..."

Cánh tay cô khóa chặt bụng Cecilia và nhấc cô lên. Ngay lập tức Cecilia lại bắt đầu buồn nôn, axit dạ dày đốt cháy thực quản và nước mắt trào ra. 

"Không. Không, không... không..."

Giọng nói yếu ớt của cô không ngừng lặp lại những lời này, nhưng ma quỷ đã bao bọc cô bằng làn da dịu dàng, dùng khăn nóng lau sạch cho cô, hôn lên má cô một cách ân cần, liếm vết máu còn sót lại trên đó và hứa với giọng nhẹ nhàng: “Hôm nay tôi sẽ không làm vậy… đừng lo, Chessia… hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé…”

Kelsey đã đi rồi. Chessia bị bỏ lại một mình, yếu ớt bám vào bồn rửa và quỳ xuống, ôm mặt khóc nức nở trong tuyệt vọng.

————TBC

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7468825

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7468825

Dù sao thì đó là một trong hai
