============================================================
  Game gia đình cạnh tranh - prequel gia nhập gia đình
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46895.html
  Tag        : #Cha con gái, #Mẹ con, #Loạn luân, #Quần giao
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

Như thường lệ, Hoàng Phong Anh dậy lúc 6h30 sáng để chuẩn bị bữa sáng cho gia đình. Lúc 7 giờ, chồng cô

Chồng Trần Chí Thành, con gái và hai đứa con song sinh của họ cũng lần lượt thức dậy tắm rửa sạch sẽ và ra ngoài ăn sáng. 

Trần Chí Thành, 42 tuổi, mở công ty riêng để điều hành công việc kinh doanh của riêng mình. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng Chí Thành vẫn luôn có một tương lai tươi sáng.

Việc tập thể dục sẽ giữ cho cơ thể bạn có hình dáng và sức mạnh. 

Hoàng Phong Anh, 39 tuổi, sau khi sinh con gái Xiaoyun, cô ở nhà phụ giúp chồng và nuôi con. Sau đó, cô sinh được một cặp song sinh.

, chỉ béo quanh eo một chút thôi. Dù bây giờ tôi đã ở độ tuổi trung niên nhưng làn da của tôi vẫn trắng trẻo và vóc dáng vẫn được giữ gìn tốt. Số đo của tôi là

Vẫn là 36-29-36. 

Con gái tôi, Xiaoyun, mười sáu tuổi. Cô ấy sinh ra với dáng người cao ráo. Vóc dáng của cô được thừa hưởng từ mẹ. Vòng ngực của cô là 34cm và được các bạn cùng lớp cõng cô trên lưng.

Sau này, anh gọi cô là "Cô gái ngực bự". 

Hai đứa trẻ Xiaodong và Xiaowu đều mười bốn tuổi. Họ cao ráo, khỏe mạnh và được các bạn nữ cùng lớp trong trường ngưỡng mộ.

Tuy nhiên, hai đứa trẻ ít quan tâm đến các cô gái trong trường và các em cũng không có thời gian để nghĩ về mẹ. 

Hóa ra Fengying thường ăn mặc giản dị ở nhà, mặc quần dài, váy ngắn và áo vest, còn Merle thì thường xuyên nhìn chằm chằm vào mẹ cô.

Một đôi chân to trắng nõn lộ ra. 

Sau khi tắm xong, Fengying chỉ mặc một chiếc váy ngủ đơn giản, rộng rãi và ngắn đến đầu gối, bên trong váy ngủ càng có thêm chân không.

‍‌‎Lông mu thỉnh thoảng sẽ rỉ ra, cô bé thường nhân cơ hội lén nhìn vào dưới váy của mẹ. 

Ăn sáng xong, Chí Thành chở con gái và hai đứa con đến trường, sau đó quay lại công ty làm việc. 

Hôm đó Fengying vẫn làm việc nhà ở nhà như thường lệ. Khi đang giặt đồ, cô phát hiện trong quần lót của mình có một ít sữa mẹ.

Khi Fengying đưa mũi lên mũi và ngửi thấy chất nhầy màu trắng, cô biết nó đến từ đâu. 

Buổi chiều, khi Jie'er đi học về, cô lập tức trốn vào phòng. Fengying thấy Jie'er bí ẩn nên đã bí mật

Anh nhón chân lên phòng họ để xem. Có lẽ Zhuer quá tập trung nên không để ý thấy mẹ mình đang lén nhìn qua khe cửa. 

Phục vụ họ.

Mingying nhìn qua khe hở, hai cô gái đang xem thứ gì đó giống như cuốn album ảnh trong khi cởi quần áo.

quần, rút ​​dương vật ra nhét vào tay cô. Góc nghiêng của Fengying vừa vặn bắt được hai dương vật của cậu bé mười bốn tuổi.

, dương vật khá to, tim Fengying lỡ nhịp, âm đạo hơi ướt, ngực hơi khó thở, cô vội vàng

Vào bếp uống nước, cô tự hỏi tại sao mình lại có phản ứng như vậy khi nhìn thấy dương vật của con trai mình. Có lẽ nào...cô ấy

Tôi không dám nghĩ ngợi nữa và tiếp tục làm bữa tối.

Buổi tối, hai người vào phòng ngủ. Fengying nói với chồng là Chí Thành rằng vào buổi sáng, cô tìm thấy chất nhầy trong quần lót của bé gái và

Buổi chiều, tôi thấy Jie'er rút dương vật ra và dùng tay thủ dâm trong phòng. 

Trí Thành nói: “À, con trai đang tuổi dậy thì, đừng làm ầm ĩ, tôi sẽ nói chuyện với chúng.”

Chí Thành nói xong, sờ sờ bộ ngực lớn của Phượng Anh nói: "Nhìn bộ ngực của con trai ngươi có cảm giác gì không?"

Fengying nâng ngực lên để chồng cô có thể chạm và chơi đùa với ngực cô: "Hừm~~Vớ vẩn..."

Cả Chí Thành và Fengying đều rất cởi mở về tình dục. Fengying vừa trở về phòng ngủ, cô sẽ cởi quần áo và đi ngủ.

Váy, khỏa thân trong phòng ngủ, cặp đôi thường xuyên khỏa thân xem phim khiêu dâm trong phòng ngủ và quan hệ tình dục. 

Đôi khi Chí Thành cởi áo ngủ của Fengying trong khi đứa trẻ trở về phòng ngủ, để cô trần truồng.

Trong hội trường, ngay cả khi bọn trẻ không có mặt ở nhà để tham gia hoạt động ở trường, Trí Thành và Phượng Anh đều khỏa thân trong nhà, sau đó

Hội trường tràn ngập mây và mưa. 

Lúc này, Chí Thành đang một tay chạm vào ngực Fengying, tay kia trêu chọc lồn cô. 

"Chà, tôi ướt nhanh quá. Tôi đang nghĩ về con trai mình..."

Fengying dạng chân ra để ngón tay của Chí Thành có thể ra vào âm hộ cô. Phong Anh rên rỉ: "A...

Không...ồ...vâng...không...ồ~~"

Fengying nâng ngực và nâng eo, để chồng chơi đùa với cơ thể trần trụi của cô.

"Ồ...tôi...muốn..."

"Anh muốn gì? Nói đi."

"Anh muốn... em chết tiệt..."

"Chèn nó vào đó?" 

"‍Đưa cặc của tôi vào..."

Chí Thành cọ xát dương vật của mình vào âm vật của Phong Anh, Phong Anh nói: “Nhanh vào đi…”

Chí Thành tiếp tục dùng dương vật xoa xoa âm vật của Phong Anh, nói: "Nói... nói lời tục tĩu..."

“Tôi là con đĩ của chồng tôi. Tôi muốn chồng tôi dùng dương vật to lớn của mình xâm nhập vào con đĩ… cho đến chết. Tôi… ồ… ồ

~~」

Chí Thành từ từ đưa dương vật cứng cáp của anh vào trong lồn Fengying. Fengying không ngừng rên rỉ: "Ồ... ôi...

…”

Cặp đôi dùng những lời lẽ tục tĩu để quan hệ tình dục như thường lệ. Bằng cách nào đó, Fengying đã thấy con trai mình thô bạo kể từ hôm nay.

Sau khi có dương vật to, tôi có nhu cầu tình dục mạnh mẽ.

Trí Thành cũng nhận thấy hành vi bất thường của vợ sau khi nói về việc con trai mình thủ dâm và nhìn thấy dương vật của con trai mình. Anh ta đã lợi dụng việc quan hệ tình dục của Phong Anh.

Trong lúc hưng phấn, cô thì thầm vào tai cô: “Con trai tôi sẽ đụ chết cô…”

Minying vô thức rên rỉ: "Ôi... con trai ngoan... à... đụ mẹ chết đi... ôi... ôi

..."

Khi Chí Thành nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Fengying, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng. Càng nghĩ về điều đó, anh càng đâm và đụ mạnh hơn.

Ngay lúc hắn sắp nổ tung, Chí Thành phát hiện cửa đã mở ra một khe nứt. Trong bóng tối, anh nhìn thấy một đôi mắt đang quan sát.

Từ tầm mắt của hắn, hắn đã đoán được là ai đang nhìn trộm, ý nghĩ trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Anh ta bơm và đụ Fengying.

Nó càng mạnh hơn, tiếng hét của Fengying càng lớn hơn... Ngày hôm sau Chí Thành đi làm về và nói với Fengying: "Xiaodong và Xiaodong và tôi

Vũ La đã nói về nó và chúng tôi sẽ nói về nó với bạn tối nay. "

"Phỏng vấn trước mặt cả gia đình? Cậu có sợ không..."

"Bạn sợ điều gì? Họ đã bước vào tuổi dậy thì và nên nói chuyện về tình dục”.

"Ừ, ừ."

"Dù sau này tôi có nói gì hay yêu cầu bạn làm gì, bạn cũng phải hết lòng ủng hộ tôi."

Fengying có thái độ cởi mở với tình dục nên cô nói: "Tất nhiên!"

Trong bữa tối, Trí Thành nói với con gái và Mare: “Sau bữa tối, mọi người sẽ đi tắm sớm. Sau khi tắm xong,

Mọi người đều đến hội trường. Tôi có vài điều muốn nói với bạn. "

Con gái Xiaoyun của tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Xiaoyun sợ rằng mình sẽ bị bắt quả tang khi ăn trộm tình dục của bố mẹ mình.

Merle buổi sáng đã được Zhiming hỏi những câu hỏi đó, anh ấy cũng lo lắng hỏi: "Bố... có chuyện gì vậy?"

Trí Thành đáp: “Tạm thời giữ bí mật đi, sau khi mọi người tắm xong sẽ biết!”

Sau bữa tối, Fengying và Xiaoyun dọn dẹp bát đĩa và đũa. Họ lần lượt vào phòng tắm để tắm, theo sau là Xiaoyun, Chí Thành và Fengying. 

Khi cả nhà tắm xong, năm người tập trung ở phòng khách. Xiaoyun và Maruer ngồi trên ghế dài, Fengying và Chí Thành

Ngồi đối diện với họ. 

Trí Thành nói: “Nghe này, sau khi cơ thể cô gái trưởng thành, buồng trứng sẽ sản sinh ra trứng và chuyển chúng vào tử cung.

Để chuẩn bị mang thai, khi con gái chưa có bầu, trứng sẽ được đào thải ra khỏi cơ thể. Vì mỗi tháng xảy ra một lần nên gọi là kinh nguyệt.

Kinh. Tiểu Vận, cậu đã có rồi

Bạn đã có kinh nguyệt chưa? "

Tiểu Vân gật đầu. 

Chí Thành cho biết: “Khi cơ thể bé trai trưởng thành, tinh hoàn sẽ sản sinh ra tinh trùng và sau đó lưu trữ tinh trùng trong tinh trùng.

Tuy nhiên, khi sản sinh quá nhiều tinh trùng sẽ bị đào thải ra khỏi cơ thể khi ngủ vào ban đêm. Đây được gọi là giấc mơ ướt.

Đến sáng, mẹ bạn phát hiện ra chất nhầy trong quần lót của Xiaodong và Xiaowu là dấu vết của giấc mơ ướt át. "

Khi cha cô nói điều này, mặt Mare đỏ bừng và cô trông có vẻ xấu hổ, trong khi Xiaoyun thì che miệng và mỉm cười. 

Trí Thành nói: “Giấc mộng của con trai là ngoài tầm kiểm soát của nó, giống như kinh nguyệt của con gái không thể kiểm soát được.

Không cần phải xấu hổ. Tiểu Vận, khi đến kỳ, em có muốn anh trai cười nhạo em không? "

Tiểu Vân lắc đầu. 

Trí Thành nói tiếp: “Các em trai tôi hay mộng tinh, điều đó có nghĩa là cơ thể của các em có khả năng khiến các cô gái mang thai.

Giống như khi một cô gái có kinh nguyệt, điều đó có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng mang thai và sinh con. Những điều này không có gì đáng xấu hổ.

Đạo? "

Tiểu Vân đỏ mặt nói: "Ồ, ta biết."

Trí Thành nói: “Tuy nhiên, mộng tinh là hiện tượng sinh lý, còn thủ dâm là hành vi tự hủy hoại thì không phải vậy”.

.com

(Quanpin).com

Nhớ gửi email tới. 

Chí Thành vừa nhắc tới thủ dâm cùng tự hủy, Mare sắc mặt rất kỳ quái, Tiêu Vận trên mặt cũng có vẻ có chút bất an. 

Trí Thành nói: “Thủ dâm là để bộc lộ ham muốn tình dục, nhưng tình dục không phải là bẩn thỉu. Chỉ những người có trái tim bẩn thỉu mới xem sex.

Mọi người cảm thấy tình dục bẩn thỉu nên việc thủ dâm ở mức độ vừa phải là điều dễ hiểu. "

Mare'er và Xiaoyun cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi cha họ nói điều này. 

Trí Thành nói tiếp: “Cao Tử cổ đại của chúng ta cũng nói rằng đồ ăn, tình dục và tình dục cũng giống như ăn uống.

Đó là nhu cầu cơ bản của con người, cho nên làm sao dục có thể bẩn thỉu được? Nhưng vì sự nhút nhát của hầu hết mọi người nên họ không dám trực tiếp

Nói về tình dục; theo thời gian, có người cho rằng nó bẩn. Lúc này không có người nào đi ra giải thích tình dục. Chậm rãi

, một số nhà giáo dục tin rằng tình dục là bẩn thỉu. "

Trí Thành lại hỏi: “Tiểu Đông, Tiểu Ngũ, ngươi có từng nhìn trộm thi thể của mẹ hay em gái mình chưa?” 

Tiểu Đông và Tiểu Vũ nghe được lời cha nói, hai má đỏ bừng, cúi đầu không dám nói.

Trí Thành nói: “Em yêu, đứng lên đi.” 

Fengying không biết chồng mình bán loại thuốc nào, nhưng cô hứa sẽ hoàn toàn vâng lời chồng nên đứng lên.

Trí Thành đứng ở sau lưng vợ nói: “Nhìn trộm không tốt đâu. Muốn xem thì phải xem công khai."

Fengying cũng chỉ mặc một chiếc váy ngủ sau khi tắm như thường lệ. Lần này cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Chí Thành nói xong.

Anh cởi dây áo ngủ của Fengying ra khỏi hai vai và kéo mạnh xuống. Sau đó Chí Thành kéo toàn bộ váy ngủ xuống đến thắt lưng.

Dưới chân cô, Fengying không mặc quần lót như thường lệ. Trí Thành cởi áo ngủ ra, cô hoàn toàn khỏa thân, có hai bộ ngực khủng.

Âm hộ đầy lông của cô bị phơi bày trước mặt ba đứa trẻ.

"Xiaodong, Xiaowu, hãy nhìn xác mẹ con đi. Bạn có nghĩ cơ thể cô ấy bẩn không?"

Cơ thể trần trụi của Hoàng Phong Anh xuất hiện lúc ba giờ, cô đang nhìn thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ mình. 

Chạm vào cái lồn đầy lông dưới háng, phần thân dưới bất giác phồng lên.

Trí Thành nói: “Nếu ngươi không cảm thấy thân thể trần trụi của mẹ ta bẩn thỉu, ngươi cũng nên cởi hết quần áo đi.

Hoàn toàn khỏa thân trước mặt bạn. "

Sau khi nghe cha Chí Thành nói, Merle đứng dậy cởi bỏ thân thể trần trụi của mình. 

Dương vật chỉ thẳng vào người mẹ trần truồng.

Fengying cởi áo ngủ của chồng. Cô không kịp phản ứng và để cơ thể trần truồng của mình đối mặt với con mình.

Khi Marer cũng cởi bỏ quần áo và để lộ phần thân dưới sưng tấy, Nunying có thể nhìn thấy rõ dương vật của Marer. Mặc dù

Nó không to bằng của chồng tôi nhưng vẫn chắc chắn. Nếu nó được đưa vào âm hộ của tôi, chắc chắn sẽ có cảm giác rất tuyệt. Nghĩ đến đây lòng tôi

Đột nhiên, âm đạo của tôi bắt đầu cảm thấy hơi ngứa và ẩm ướt. 

Sau đó Chí Thành cũng cởi hết quần áo, để lộ toàn thân, dương vật chĩa thẳng vào ba đứa trẻ.

Trí Thành nói: “Tiểu Vân, con có cảm thấy trên người bố bẩn không?”

Xiaoyun lắc đầu và xấu hổ và ngượng ngùng nhìn người cha khỏa thân của mình. Đôi mắt cô rơi vào bộ ngực thẳng và hếch của cha cô.

Chí Thành nói về dương vật lớn: “Xiaoyun, nếu em không cảm thấy khỏa thân là bẩn, em cũng có thể cởi hết quần áo ra.

Một gia đình khỏa thân đối mặt với nhau. "

Xiaoyun gật đầu và đứng dậy. Một lúc sau, cô cởi hết quần áo và khỏa thân đối diện với cả gia đình. 

Yun có chút ngượng ngùng, vô thức dùng tay che núm vú và âm đạo của mình.

Trí Thành nói: “Tiểu Vân, khỏa thân không bẩn, không cần che đậy.” 

Xiaoyun buông tay ra, để lộ bộ ngực.

Xiaoyun có dáng người cong. Ngực của cô ấy không nhỏ hơn ngực của mẹ cô ấy. Chúng đầy đặn và cương cứng. Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh.

Rất gợi cảm. 

Khi Chí Thành nhìn thấy thân hình trần trụi duyên dáng của con gái mình, phần thân dưới của ông càng trở nên cương cứng và nảy nở. 

Merle nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân của mẹ và em gái mình, dương vật của họ càng cương cứng hơn. 

Xiaoyun nhìn ba dương vật hướng lên trên của cha cô và hai em trai, phần thân dưới của cô có cảm giác như có kiến đang bò.

Trí Thành nói: “Ừm... được rồi... bây giờ nhà chúng ta thật sự trần trụi, trần trụi, không có chút nào.

Dù xa cách nhưng gia đình vẫn yêu thương nhau. "

Chí Thành nói tiếp: “Con gái thu hút con trai, vì vậy dương vật của con trai sẽ trở nên cứng và dương vật của con trai sẽ trở nên cứng hơn.

Nó cũng thu hút các cô gái, vì vậy... Xiaoyun, hãy cảm nhận âm đạo của bạn. Nó có ướt không? "

Xiaoyun gật đầu và nói: "Trời... ướt quá... tại sao vậy?"

Phong Anh nói: “Đó là vì cơ thể anh muốn…đưa vào…cho nên ướt…”

Tiểu Vận hỏi: “Mẹ có ướt không?”

Fengying nói: "Mẹ... cũng... ướt..."

Trí Thành nói: "Đúng vậy, vì lý do này mà con trai và con gái đều thủ dâm, nhưng thủ dâm chỉ là về ham muốn tình dục và

Sự kết hợp của những tưởng tượng tình dục, để thực sự tận hưởng tình yêu‌ và hợp tác với những người khác, tôi đã chuẩn bị một video cho mọi người

Hãy xem, mọi người nên chịu đựng để đọc nó. "

Trí Thành đi mở chiếc TV 46 inch và đầu đĩa trong phòng khách, đồng thời yêu cầu Marry lấy một chiếc đệm lớn mềm mại trong phòng.

Nó được trải trên sàn trong đại sảnh, và mọi người đều khỏa thân ngồi trên chiếu. Một trong số họ có mẹ anh ấy, Fengying, ở giữa và Xiaoyun

Anh dựa vào bên cạnh Chí Thành, ngồi sau lưng Phong Anh Tam, hai mẹ con. Năm thành viên trong gia đình đều khỏa thân và bắt đầu thưởng thức đoạn video.

Nội dung video kể về một gia đình mà cha mẹ hướng dẫn con cái ở nhà khỏa thân và dạy về giới tính.

Đầu tiên, cha mẹ quan hệ tình dục trước mặt con cái, sau đó là con trai, mẹ, và sau đó là cha, con gái.

Mặc dù Xiaoyun nhìn trộm cha mẹ cô quan hệ tình dục nhưng cô không thể nhìn rõ trong bóng tối. Mare nhìn trộm đồ lót của mẹ cô.

Vào mùa xuân, tôi cũng đã nhìn thấy những bức ảnh phụ nữ khỏa thân. Đây là lần đầu tiên ba anh em được nhìn thấy rõ ràng nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục.

, ba người cũng mở to mắt nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Xiaoyun cứ kẹp chặt chân mình, thở hổn hển, mặt cô đỏ bừng, cô nhìn

Dương vật to của bố tôi được sử dụng khi xem những người đàn ông và phụ nữ trên TV đẩy và đẩy, và ông dùng một tay ấn mạnh vào bộ phận riêng tư của mình.

Dương vật của Wu'er cứng đến mức chuyển sang màu đỏ. Anh dùng tay bóp chặt, quy đầu tiết ra chất lỏng trong suốt.

Fengying rất phấn khích. Cô hơi mở chân ra và từ từ xoa bóp âm vật, thở dốc. 

, cô từ từ đưa hai ngón tay vào âm hộ của mình và bơm qua đẩy lại.

Dương vật của Chí Thành cũng rất cứng. Ông nhìn thấy khuôn mặt của con gái Xiaoyun và vợ ông là Fengying đang có dấu hiệu đau đớn.

‍‌Dâm dục‌‍Đĩa

Biểu hiện, bây giờ bất cứ ai cũng có thể fuck chúng. 

Trí Thành hạ âm thanh màn hình xuống, nói với Marry: “Tiểu Đông, Tiểu Ngũ, hai người quan hệ tình dục không phải tưởng tượng đâu.

Bạn có nghĩ đến việc làm điều đó với mẹ mình không? "

Tiểu Đông và Tiểu Vũ gật đầu.

Trí Thành nói: “Bây giờ các em không cần phải ảo tưởng nữa. Hai người hãy bú đầu vú của mẹ và làm điều tương tự với mẹ như trong video đi”.

đồ đạc. "

Tiểu Đông và Tiểu Vũ nghe được lời của cha, lập tức cúi đầu mút núm vú của Phong Anh, bắt chước

Hành động trong video chạm vào ngực của Fengying.

Cảnh ân ái trong video vốn đã khơi dậy ham muốn tình dục của Fengying, giờ đây hai bộ ngực của cô đang bị hai đứa con trai của mình mút và mút.

Sờ vào cô, ham muốn tình dục của cô càng tăng cao nên cô dang chân ra và hét lên đầy kích động: "Ôi...chồng... Đụ em đi..."

Tôi muốn..."

Chí Thành nghiêng người ghé vào tai Phong Anh: “Mời con trai của ngươi đụ ngươi, sẽ khiến ngươi dễ chịu.” 

Ham muốn tình dục của Fengying không thể chịu nổi: "Hừm... không ổn... ôi... nhóc ngoan... mẹ kiếp... mẹ của ngươi, ta muốn ngươi

Địch..."

"Xiaodong, đưa con chim bồ câu vào miệng mẹ con. Tiểu Vũ, nhét con chim bồ câu vào âm đạo của mẹ con. Hãy làm theo động tác trong video."

Trong khi Chí Thành hướng dẫn Marer cưỡng hiếp Fengying, anh ta đã chạm vào, chơi đùa với ngực và chạm vào âm đạo của con gái mình.

Âm hộ bị đẩy ra vào, Xiaoyun khẽ rên rỉ vì bị chạm vào.

Ngay khi dương vật của Xiaodong được đưa vào miệng Fengying, Fengying bắt đầu mút nó, và Xiaowu xoa xoa dương vật cứng cáp của Fengying.

Âm vật của Ying, có lẽ âm hộ của Fengying tiết ra quá nhiều đĩ, dương vật của Tiểu Vũ đột nhiên sưng lên dưới sự ma sát.

Dương vật được đưa vào âm hộ của Fengying.

Fengying lập tức nhổ dương vật của Xiaodong ra và hét lên "A". Tiểu Vũ cũng làm theo gương của nhân vật nam chính trong video,

Đưa dương vật của bạn vào âm hộ của Fengying, đẩy vào và ra...

"Ồ...ah...mạnh hơn...đẩy mạnh hơn...đè mạnh hơn nữa..."

Xiaodong mút núm vú của Fengying, véo và chạm vào bộ ngực lớn của Fengying bằng một tay.

Fengying nâng ngực lên để tận hưởng cảm giác phấn khích khi được mút núm vú và vuốt ve, đùa giỡn. 

Tiểu Ngũ bị kích thích xen kẽ bởi cảnh nam nữ quan hệ tình dục trong video và sự kích thích của chính mẹ mình, cậu nhanh chóng thốt lên: “Mẹ ơi!

…Con không thể chịu đựng được nữa…Mẹ…Con không thể chịu đựng được nữa…Mẹ…ah…ah…ah…”

Tiểu Vũ đột nhiên xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Fengying.

Nhưng ham muốn tình dục của Fengying vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. Trí Thành nhanh chóng nói với Nhị Nhi: "Tiểu Vũ, xin hãy nghỉ đi, Tiểu Đông."

, bạn lập tức bù đắp cho nó, chèn cái chết tiệt của bạn vào. "

.com

(Quanpin).com

Nhớ gửi email tới.

Tiểu Vũ và Tiểu Đông trao đổi vị trí. Xiaodong dễ dàng đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ của Fengying. Tiểu Đông cũng

Giống như nhân vật nam chính trong video, anh ta đưa dương vật của mình vào âm hộ của Fengying, đâm vào và ra..."

Oh...ah...Mẹ kiếp...đụ mẹ mày đến chết đi, tao...Ồ...ah...các mày khắt khe với mẹ mày quá, tao thấy sướng quá...

...Mạnh hơn nữa...ah...ồ..."

Tiểu Ngũ mút và mút núm vú của Fengying. Fengying dùng tay bóp ngực để Tiểu Vũ có thể bú bao nhiêu tùy thích.

, để tận hưởng niềm vui khi được mút núm vú.

"Ồ...các cậu đang đụ mẹ mình đến chết...ồ...ah..."

Chí Thành lại thì thầm vào tai Phượng Anh: “Em khỏe không? Bạn có cảm thấy thoải mái với cặc của con trai mình không?"

"Ồ...thật thoải mái...con cặc của Tái Tái thật thoải mái..."

Chí Thành lại hỏi: “Con trai của Trọng Nghĩa cưỡng hiếp tập thể cô à?”

"Zhongyi... Tốt Zhongyi bị Zaizai cưỡng hiếp tập thể... à... anh làm tôi chết mất... ồ... ồ..."

Lúc này, Xiaodong không thể chịu đựng được nữa và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Fengying.

Dưới nhiều kích thích, Fengying cũng đạt đến cao trào và gục xuống với một tiếng kêu lớn.

Trong khi Xiaoyun được cha Chí Thành vuốt ve, bộ ngực và âm hộ của cô ấy cũng được vuốt ve, trong khi cô ấy đang theo dõi cuộc sống của mẹ và hai em trai.

‌​Cảnh quan hệ​‍, âm hộ mềm mại và ngứa ngáy khó chịu: "Bố, con muốn..."

Chí Thành hỏi cô: “Em muốn gì? Nói đi."

Tiểu Vân xấu hổ nói: "Ta muốn... giống như... mẹ ta..."

Trí Thành đặt Tiểu Vận nằm ngửa, dạng chân ra, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô và dùng dương vật của anh xoa bóp cô.

Âm vật.

"Ồ...Bố...con...muốn..."

“Nói như mẹ cậu đã làm.”

Tiểu Vân lúc đầu còn ngượng ngùng lắc đầu, nhưng nàng không nhịn được thiêu đốt dục vọng, đành phải nói: "Con muốn... Bố...

Chèn..."

"Ở đâu?"

"Mẹ kiếp...tôi...tên khốn của tôi..."

Trí Thành nhẹ nhàng đưa đầu dương vật của mình vào trong lồn Tiểu Vận, Tiểu Vận hét lên "A".

Trí Thành lại gọi Tiểu Đông và Tiểu Vũ: “Lại đây mút núm vú của em gái, sờ ngực của em ấy đi.” 

Xiaodong và Xiaowu làm theo chỉ dẫn của cha và đi đến gặp chị gái Xiaoyun. Lần này họ hút Xiaoyun rất thành thạo.

Núm vú của Yun và sờ nắn ngực của Xiaoyun. Xiaoyun vô tình nâng ngực lên để tận hưởng việc núm vú được bú và vú được bú.

Sự phấn khích của cảm ứng và chơi.

Dương vật của Chí Thành từ từ được đưa vào từng inch một. Xiaoyun cảm thấy một cơn đau dâng lên, một cơn tê dại và sau đó là một cơn tê dại.

Khi dương vật của Chí Thành sâu hơn một nửa, Chí Thành bắt đầu co giật chậm rãi, Tiểu Vận cảm thấy cơn đau ban đầu chuyển thành

Những cơn ngứa lan khắp cơ thể.

"Hmm... ừm... bố... sưng quá... to quá... cứng quá... bố... à... ồ..."

"Con có thích con cặc của bố không?"

"Zhongyi...ồ...Zhongyi...bố...con cặc...ồ..."

Khi Chí Thành nhìn thấy vợ mình là Fengying nằm cạnh mình, anh đã kéo cô ngồi dậy và yêu cầu cô áp ngực vào bên cạnh mình.

Sau đó, anh hôn cô, dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của Fengying trong khi dương vật của chính anh nằm trên ngực Xiaoyun.

Âm hộ của cô ấy ra vào ... Lúc này hơi thở của Xiaoyun đã rất gấp gáp, cả hai má cô ấy đỏ bừng, cơ thể bắt đầu co giật. 

Nó bắt đầu rung chuyển một cách vô thức. Một lúc sau, Xiaoyun nhắm chặt mắt lại và phát ra một âm thanh dài "Này..." trong cổ họng.

Thấy vậy, Cheng giảm tốc độ đâm của mình xuống.

"A...Bố...Con...chết rồi...Bố...con...thật...thoải mái...Bố...ah~~

~"

Xiaoyun co giật và sau đó toàn thân cô mềm nhũn.

Chí Thành rút dương vật của mình ra, đỡ vợ mình là Fengying lại nằm xuống, đồng thời nhờ Mare đến giúp sắp xếp Xiaoyun và Fengying cạnh nhau. 

Nằm xuống, hai cha con ngồi đối diện với Xiaoyun và Fengying.

Chí Thành ngắm nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của vợ và con gái. Âm đạo của vợ anh là Fengying vẫn rỉ ra tinh dịch của con trai cô. 

‎Semen‌‎‎‎‌, anh nói với cả gia đình: "Tôi đã quyết định rằng gia đình chúng ta sẽ là một gia đình khỏa thân và thực hiện sự cởi mở về tình dục. Bắt đầu từ hôm nay,

Từ nay cả nhà không phải mặc một bộ quần áo nào nữa. Mọi người đều phải khỏa thân khi gặp nhau. Thứ Sáu hàng tuần, sau bữa tối,

Tính đến tối Chủ nhật, cả năm người chúng tôi đều có thể quan hệ tình dục với nhau bất cứ lúc nào. "

Mare đồng thời nói đồng ý, Fengying và Xiaoyun cũng gật đầu, Trí Thành nói thêm: “Gia đình chúng tôi rất cởi mở, nhưng chuyện này

Bị nhốt trong nhà, ba người Tiểu Vân, Tiểu Đông và Tiểu Vũ ra ngoài không được giải quyết chuyện ở nhà.

Có ai nói và nghe được không? Cho dù bạn có là một người bạn tốt đến đâu thì bạn cũng không thể nói về điều đó, bạn biết không? "

Tiểu Vân cùng Chúc Nhi cùng nhau nói: "Ba ba, con biết." 

Trí Thành nói tiếp: “Tình dục, anh muốn và tôi cũng muốn, đối với ai cũng không quan trọng; Ngoài ra, mẹ và chị gái tôi

Chị không ở thời kỳ an toàn đâu em ơi

Đông Hà Tiểu Vũ phải đeo bao cao su, bạn có hiểu không? "

Merle trả lời: "Đã hiểu, bố." 

Chí Thành cho biết: “Chúng tôi đặt ra những nguyên tắc này với hy vọng mọi người đều có thể tận hưởng tình dục một cách an toàn và vui vẻ; và đừng để tình dục làm tổn thương bạn.

Đối với tất cả các bạn, chỉ cần tuân thủ những nguyên tắc này, các bạn sẽ không bị thương và có thể tận hưởng. Cuối cùng, tôi hy vọng bạn sẽ

Yun, Xiaodong và Xiaowu, ba người các bạn, khi còn đi học, đừng nghĩ về tình dục nhiều như mình muốn.

Nếu bạn thích ăn đồ ngọt thì không nên lúc nào cũng nghĩ đến việc ăn đồ ngọt phải không? "

Tiểu Vận, Tiểu Đông và Tiểu Vũ đồng thanh trả lời: "Vâng, con hiểu rồi, bố."

Trí Thành lại nói: “Tình dục là biểu hiện của dục vọng, không cần phải kiềm chế nên khi quan hệ có thể thỏa thích tận hưởng.

Thể hiện ham muốn tình dục, bao gồm sử dụng ngôn ngữ thô tục và ngôn ngữ dâm dục. "

Xiaoyun, Xiaodong và Xiaowu đều gật đầu sau khi nghe Chí Thành nói, Xiaoyun càng đỏ mặt hơn.

Trí Thành nói: “Tiểu Vận, con thật sự muốn bố đụ con sao?”

Tiểu Vân cúi đầu nói: "Trung Nghĩa."

Trí Thành nói: “Để rõ ràng hơn, vợ hãy nói cho anh biết.”

Fengying có vẻ ngượng ngùng và nói: "Tôi xin lỗi!"

Trí Thành nói: “Để Tiểu Vận học đi.”

Fengying sau đó nói: "Tôi muốn chồng tôi dùng một con chim bồ câu lớn để đụ tôi."

Trí Thành nói: "Được rồi, Tiểu Vân, nói cho ta biết đi."

Xiaoyun đỏ mặt nói: "Cha tôi Zhongyi đã dùng một con chim bồ câu lớn để đụ tôi."

Trí Thành nói: “Được rồi, Tiểu Đông, Tiểu Ngũ, bắt đầu từ tối nay, ba cha con chúng ta sẽ thay phiên nhau đụ mẹ ngươi và ngươi.

Chị ơi, ổn không? "

Merle hưng phấn nói: "Được rồi, mẹ là con cặc, chị là con cặc."

Trí Thành nói: “Con yêu, con muốn ba cha con chúng ta cưỡng hiếp tập thể con à?”

Fengying nói: “Tôi muốn vợ chồng tôi cưỡng hiếp tập thể tôi”.

Trí Thành nói: "Xiaoyun, cha Zhongyi và anh trai của cô có hiếp dâm tập thể cô không?"

Xiaoyun nói: "Tôi vẫn muốn bố và anh trai cưỡng hiếp tập thể tôi." 

Trí Thành vô cùng hài lòng nói: "Được rồi, Tiểu Đông và Tiểu Ngũ, để ba cha con chúng ta cưỡng hiếp tập thể con điếm lớn này giống như mẹ các ngươi."

Vợ tôi và em gái anh, con điếm nhỏ này, chết tiệt chúng đi! "

Fengying dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực lớn của cô, dang chân ra, lộ ra âm đạo và nói: “Tôi là một con điếm lớn, hãy đến cưỡng hiếp cô ấy”.

Tôi, chết tiệt. "

Xiaoyun cũng bắt chước mẹ, dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực lớn của mẹ, dang chân ra, để lộ âm đạo và nói: “Con là một cô bé.”

Con điếm kia, đến cưỡng hiếp tập thể tôi đi, chết tiệt. "

Thế là lại xảy ra một cuộc hỗn chiến tình dục giữa cả gia đình trong hội trường. Lần này hai cha con thay nhau thọc vào lồn của Fengying và Xiaoyun.

bên trong.

Đôi khi là một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở dưới, đôi khi là một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở dưới, đôi khi một người nhét âm hộ, người kia bịt miệng, đôi khi là cô gái.

Hai mẹ con Ying và Xiaoyun nằm dài trên ghế sofa, nâng mông lên, để hai cha con thay phiên nhau đưa lồn từ phía sau.

Cuối cùng, Fengying và Xiao nằm ngửa, nâng phần thân trên bằng khuỷu tay chạm đất, khiến hai bầu ngực dựng đứng.

Hai chân co lại và nhấc lên, còn cái lồn thì mở rộng. Sau đó hai cha con một người thọc và thọc vào lồn, một người nhét vào miệng, người còn lại

Hút núm vú vào miệng.

Ba cha con chơi với Xiaoyun trước. Fengying chứng kiến ​​Xiaoyun bị ba cha con cưỡng hiếp. Fengying cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu.

, và hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Hãy đến và đụ tôi."

Trí Thành nói: “Chính lời nói bậy bạ mới khiến anh khó chịu.” 

"Tôi là một con điếm. Một người đàn ông ở Zhongyi đã đụ tôi. Một người đàn ông ở Zhongyi đã cưỡng hiếp tập thể tôi. Hãy đến và đụ tôi đến chết."

Hai cha con đến Fengying chơi với cô.

Xiaoyun vẫn dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, dang rộng hai chân rồi nhấc lên, đồng thời bắt chước tiếng la hét tục tĩu của mẹ cô.

Kêu gọi: "Hãy đến và làm tình với tôi."

Trí Thành nói: “Chính lời nói bậy bạ mới khiến anh khó chịu.” 

Xiaoyun cũng bắt chước lời của mẹ và nói: "Con là gái điếm, một người đàn ông ở Zhongyi đã đụ con, một người đàn ông ở Zhongyi đã cưỡng hiếp tập thể con."

, đến và làm chết tôi đi. "

Trong vụ án này, hai cha con thay phiên nhau cưỡng hiếp Fengying và Xiaoyun, mẹ con họ. Hai mẹ con Fengying và Xiaoyun bị ba cha con cưỡng hiếp.

Cô bị cưỡng hiếp đến mức lộ ra thái độ dâm ô, cô rên rỉ và la hét một cách bừa bãi.

Cuối cùng, ba cha con lần lượt xuất tinh vào bên trong Fengying và Xiaoyun, Fengying và Xiaoyun cũng lên đỉnh.

, nằm khập khiễng.

Mọi người đều kiệt sức. Xiaoyun ngủ với cha cô là Chí Thành trong vòng tay, còn Zhuer ngủ với mẹ cô là Fengying ở bên trái và bên phải. 

Những ngày cuối tuần, chủ nhật tiếp theo, cả nhà đều khỏa thân và quan hệ với nhau mọi lúc, mọi nơi, kể cả sau khi ăn. 

Mặc đồ, thậm chí đi tắm. 

Vì vậy, Chí Thành cũng quy định Fengying và Xiaoyun phải tắm trong phòng tắm có cửa kính trong suốt từ trần đến sàn trong phòng ngủ của họ. 

Hai cha con có thể thưởng thức hình ảnh Fengying và Xiaoyun khỏa thân trong bồn tắm. 

Từ đó trở đi, cả gia đình bắt đầu tận hưởng tình dục khỏa thân và yêu đời một cách trọn vẹn nhất. 

Hàng ngày cả nhà cùng nhau khỏa thân nhưng từ thứ Hai đến thứ Năm không ai được phép quan hệ tình dục.

Sau bữa tối thứ Sáu, cả nhà cùng nhau ân ái cho đến tận tối Chủ nhật. 

Merle không còn phải nhìn trộm thi thể mẹ mình nữa. Cô có thể tận hưởng sự khỏa thân của mẹ và em gái và làm bất cứ điều gì cô muốn.

Anh ta sờ và chơi với ngực và mông của mẹ và em gái. 

Trí Thành không chỉ chơi đùa với thân hình xinh đẹp của vợ mình là Fengying và con gái Xiaoyun mà thậm chí còn lợi dụng

Những ngón tay nhẹ nhàng đưa vào lồn của họ để kích thích ham muốn tình dục, khiến Fengying và Xiaoyun đạt đến cao trào vào tối thứ Sáu.

Lúc này, ham muốn của hai mẹ con đã bùng cháy rực rỡ, khiến họ bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. 

Cả gia đình cũng thường xuyên cùng nhau xem phim khiêu dâm, đặc biệt là những bộ phim có tình tiết lăng nhăng. Mọi người càng phấn khích hơn và cùng nhau thảo luận về các âm mưu.

, thỉnh thoảng tôi sẽ xem và theo dõi cốt truyện, em trai cưỡng hiếp em gái, con trai cưỡng hiếp mẹ; bố bị hiếp dâm

‌‍Con gái, cha con hiếp dâm tập thể mẹ hoặc chị gái, v.v. 

Một ngày nọ, Hoàng Phong Anh nhận được cuộc gọi từ anh họ Trương Huệ Sơn. Lời kêu gọi này đã góp phần gắn kết tình hữu nghị giữa hai gia đình. 

(còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
2

Trò chơi cạnh tranh gia đình: Phần tiền truyện của các gia đình tham gia (Phần 2)

Còn được gọi là giáo dục giới tính gia đình

tác giả: tôi

２－－

(2)

Vào ngày này, anh họ của Phong Anh Trương Huệ Sơn đã đến nhà của Chí Thành và Fengying. 

Cha của Huishan và mẹ của Fengying là anh em ruột rất thân thiết và thường xuyên qua lại với nhau nên Fengying và Huishan là hai anh em họ. 

Hai chị em từ nhỏ đã rất thân thiết, coi nhau như chị em vậy.

Trương Huệ Sơn, 4 tuổi, dù đã sinh 2 con nhưng số đo hình thể của cô vẫn là 36-29-36.

Hai anh em họ giống như Fengying. Họ không bao giờ ngờ rằng dù đã ở tuổi trung niên nhưng họ vẫn có thể trao đổi quần áo cho nhau.

Chồng của Huishan, Hà Thiếu An, đã qua đời trong một vụ tai nạn giao thông cách đây vài năm, hai đứa con đều học cùng trường. 

Vì vậy, trong vài năm trở lại đây, Huishan và Fenying đã trở nên thân thiết hơn, con cái của họ cũng trở nên thân thiết hơn vì sự tiếp xúc thân thiết giữa hai gia đình.

Mối quan hệ giữa họ cũng rất tốt. 

Con gái tôi, Dongdong, mười bảy tuổi. Cô ấy không chỉ cao ráo mà còn có dáng người cong, đôi chân dài và chu vi trên 3cm. 

4. Các bạn cùng lớp còn gọi sau lưng cô là "cô gái ngực lớn" (‎‍big vú‌‎‍hot girl) và cô là đối tượng được nhiều chàng trai theo đuổi. 

Son Xiaohui, mười bốn tuổi, lớn hơn Xiaodong và Xiaowu khoảng nửa tuổi. Mặc dù anh ấy không mạnh bằng Xiaodong và Xiaowu,

Nhưng Cao Anh Lang cũng là đối tượng mà các cô gái khao khát.

Huishan gần đây nhận thấy hành vi của con trai Xiaohui có chút kỳ lạ, thậm chí cô còn phát hiện ra rằng anh ta thỉnh thoảng đang theo dõi cô và chị gái Dong. 

Thay quần áo vào mùa đông.

Một ngày nọ, Huishan về nhà, mở cửa và nhìn thấy đôi giày của Xiaohui. Biết con đi học về, bà dịu dàng

Đi vào, tôi muốn dọa con trai mình. 

Huệ Sơn đi đến phòng của Tiểu Huy, phát hiện ở đó không có ai. Ngay lúc cô đang cảm thấy kỳ lạ, Huệ Sơn nghe thấy trong phòng có tiếng động.

, cô ấy bí mật bước tới. Huishan nhìn thấy Xiaohui một tay cầm quần lót, tay kia nghịch dương vật của cô ấy.

Công cụ. 

Khi Huishan chưa biết phải làm gì thì cô nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ đỉnh đầu rùa màu đỏ của Xiaohui.

Nó che kín toàn bộ quần lót, Tiểu Huy vội vàng lau đi.

Khi Huishan nhìn thấy dương vật của con trai mình, cô ấy đỏ mặt và phần thân dưới có cảm giác giống như một con kiến. Phần thân dưới của Huishan ướt đẫm. Cô ấy

Không dám nghĩ ngợi nữa, anh lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Huishan biết rằng khi con trai cô lớn lên, thủ dâm là một hiện tượng sinh lý ở tuổi dậy thì, nhưng làm cách nào để dạy con về giới tính? 

Hơn nữa, cậu con trai còn dùng quần lót của cô để thủ dâm. Phải chăng con trai không có thời gian để nghĩ cho bản thân mình... Ôi, tôi vừa nhìn thấy con trai tôi

Cô ấy thực sự muốn nhét dương vật của con trai mình vào âm hộ của mình... Huishan đã đến gặp anh họ Phi Anh và yêu cầu cô ấy làm vậy

Nói về vấn đề của Xiaohui, Minying nói với Huishan rằng con gái cô cũng gặp vấn đề này và chính Chí Thành là người đã giải quyết nó.

Huishan yêu cầu Fengying nói chuyện với Chí Thành và xem liệu anh ấy có thể giúp giải quyết vấn đề của Xiaohui hay không. Sau đó Fengying nói với Huishan

Trí Thành có biện pháp mời cô đến nhà nói chuyện.

Vì vậy, Huishan đã tận dụng ngày thứ Sáu này, trong khi hai đứa con của cô đang tham gia các hoạt động ở trường và đến Tri Thành và

Nhà của Fengying. 

Huishan nói: “Tôi hiểu đó là vấn đề liên quan đến sự phát triển tuổi dậy thì của các bé trai, nhưng thật tiếc là Thiếu An mất sớm và tôi thậm chí còn không biết về điều đó.

Làm sao nói với Tiểu Huy, tôi phải nhờ anh họ giúp đỡ. "

Trí Thành nói: “Không có việc gì, nhưng chỉ nói về những nghi hoặc thời niên thiếu thì không thể giải quyết được.

giải quyết vấn đề. "

Fengying nói: "Đúng vậy! Chúng tôi đã hỏi Xiaodong, Xiaowu và những người khác...bọn họ..."

Huệ Sơn nói: "Sao lại do dự? Mau nói cho ta biết..."

Trí Thành nói: "Chúng ta đều là người lớn, tốt nhất là nên nói thẳng ra. Tôi tin anh, anh họ, cho rằng tình dục không có gì bẩn thỉu."

, Phải? "

Huệ Sơn cũng cởi mở về tình dục nên gật đầu.

Chí Thành nói tiếp: “Chúng ta phải cho các em hiểu rằng tình dục không phải là điều bẩn thỉu, để các em có thể mở khóa tuổi dậy thì. 

nghi ngờ nhưng chỉ nói suông cũng vô ích, phải có hành động cụ thể thì chúng ta mới

Các bậc cha mẹ cũng nên tự mình thực hành và để chúng tự mình trải nghiệm tình dục…”

Huishan bối rối hỏi: "Làm sao chúng ta có thể để họ trực tiếp trải nghiệm tình dục?"

Chí Thành nói: “Ta cho ngươi xem một thứ thì thế nào?” 

Chí Thành nói xong liền bật TV lớn và máy nghe nhạc trong đại sảnh lên. Những gì xuất hiện trên màn hình TV là Fengying và một cặp nàng tiên cá.

Trong cảnh quan hệ tình dục khỏa thân, Fengying để một cặp dương vật của cô gái thay phiên nhau đưa vào và rút ra khỏi âm hộ của mình, ngoài ra còn có cả Chí Thành

Quan hệ tình dục với con gái Xiaoyun, còn có hai mẹ con Fengying và Xiaoyun nằm cạnh nhau, Chí Thành, cha con hắn thay phiên nhau cưỡng hiếp

Hãy để họ.

Huishan lúc đầu chết lặng, nhưng những cảnh dâm đãng này đã quá sức chịu đựng của Huishan, người đã bị kích thích tình dục từ lâu.

Nhịp tim cô đập nhanh, phần dưới cơ thể ẩm ướt như kiến, cô cảm giác như muốn bị xuyên thủng.

Huishan chỉ nhìn chằm chằm vào bức tranh với đôi mắt mở to. Fengying đã cởi quần áo trước khi cô biết điều đó và cô hoàn toàn khỏa thân.

Anh ta sờ soạng người Huishan và đồng thời cởi bỏ quần áo của Huishan. Huishan cũng để Fengying khỏa thân cởi quần áo.

Sau khi lấy quần áo, quần áo của Huệ Sơn trong nháy mắt đã được cởi bỏ hoàn toàn. 

Fenying đỡ Huishan khỏa thân nằm xuống ghế sofa. Ngực của Fengying cọ vào ngực của Huishan. Hai anh em họ

Em gái tôi từ nhỏ đã có kinh nghiệm khỏa thân nên Huệ Sơn không quan tâm, chỉ vặn người một chút.

Để hợp tác với việc mài của Fengying.

Fengying vừa xoa xoa cơ thể trần trụi của Huệ Sơn, vừa nhẹ nhàng thì thầm vào tai Huệ Sơn: “Ngứa không?”

Ngứa? Bạn có muốn can thiệp vào Jiujiu? "

Huishan bị phân tâm bởi chiếc máy ảnh dâm dục và thân hình trần trụi của Manying đến nỗi cô chỉ có thể hiểu được "Uh huh huh".

Minh Anh nói: “Để Trí Thành đụ anh, được không?”

Huệ Sơn nói: "Anh họ của tôi...anh rể...là...chồng...của cô...không...tốt..."

Nuanying đưa tay trêu chọc âm hộ của Huệ Sơn, nói: “Em họ tôi đã mất nhiều năm rồi, em không muốn sao?”

Huệ Sơn hưng phấn đến mức buột miệng nói: "Tôi muốn!"

Minying nói: "Gọi chồng tôi đến đụ anh..."

Âm đạo của Huệ Sơn ngứa ngáy không chịu nổi nên cô nói: “Mẹ kiếp…”

Noãn Anh đưa hai tay sờ lên ngực Huệ Sơn, thổi vào tai Huệ Sơn, nhẹ giọng thì thầm: “Em gọi tôi là ai?”

Hả? "

Huệ Sơn đã bừng cháy ham muốn và nói: "Anh họ... anh rể... mẹ kiếp tôi..."

Chí Thành đã cởi trần rồi. Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp và duyên dáng của Huishan, dương vật của cô vốn đã cứng và thẳng. 

Hai chân của Shan bị dang rộng, và âm đạo đầy lông của cô lộ ra hoàn toàn. Anh nhẹ nhàng cọ dương vật của mình vào âm đạo của Huishan, Huishan khẽ hét lên. 

: "​‎Chết tiệt‍​...Tôi muốn...​‎Chết tiệt‍​‍​..."

Chí Thành từ từ đưa dương vật vào rồi rút ra, sử dụng kỹ thuật nhanh và sâu. Huishan nhắm mắt lại và tận hưởng âm hộ của mình.

Niềm vui khi được Chí Thành làm tình. 

Manying dùng tay véo núm vú của Huishan, hôn Huishan lần nữa, đưa lưỡi vào miệng Huishan, Huishan mở miệng.

Miệng cô gặp nụ hôn ướt át của Manying.

Huishan hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục và tận hưởng quan hệ tình dục cực kỳ khoái cảm.

Fengying đã rời khỏi môi Huishan để cô có thể rên rỉ khe khẽ. 

Huishan nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi âm hộ của mình được đụ. Đột nhiên Huishan cảm thấy dương vật đưa vào âm hộ của cô dường như có một

Có điều gì đó kỳ lạ. Cô mở mắt ra với vẻ mặt ngạc nhiên. Trước mặt cô là con trai Xiaohui.

Xiaohui khỏa thân đang thọc dương vật của mình vào âm hộ của mình và anh ấy đang chơi đùa với âm hộ của chính mình bằng cả hai tay.

Vú.

Huishan nhìn thấy Minying đang ở bên cạnh cô. Cô hai tay tựa vào lưng ghế sofa, mông hếch lên cũng không biết. 

Chính là Xiaodong hoặc Xiaowu đang thọc vào âm hộ cô từ phía sau, trong khi tay anh đang đùa giỡn với bộ ngực lớn lắc lư của Fengying.

Fengying nhìn thấy Huishan mở mắt, nói với cô: "Thế nào rồi? Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bị chính con trai mình làm nhục...

...Ồ...Ồ...‎‍Sức mạnh tuyệt vời‍​À...Xiaodong...khó quá..."

Thấy mẹ không chống cự, Xiaohui bắt chước Xiaodong và đâm mạnh vào Huishan. Mặc dù Huệ Sơn bị con trai đánh

Cô ấy có vẻ hơi khó chịu khi cưỡng hiếp cô ấy, nhưng ham muốn tình dục của cô ấy đã lấn át tất cả, và anh họ Phong Anh cũng ở bên cạnh cô ấy. 

Bị chính con trai mình cưỡng hiếp, cô vô thức vặn vẹo thân dưới để đón nhận cú đâm của con trai anh ta là Xiaohui.

"Ồ...ồ...Xiaohui, cậu bé thân yêu của tôi...‎‍大‍‎力‍​Con gà trống, mẹ kiếp tôi...ồ...ồ...khó quá...ồ

..."

Tiểu Huệ Từ đang đụ mẹ mình, điều này khiến anh quá phấn khích, anh nhanh chóng thốt lên: "Mẹ...

Con không thể chịu đựng được nữa...Mẹ...Con không thể chịu đựng được nữa...Mẹ...ah...ah...ah..."

Hồi trước bị Chí Thành kích thích, bây giờ lại bị con trai mình đụ, cho nên cực khoái cũng tới: "Ồ!

...Ồ..."

Huishan dùng cả hai tay ấn vào mông Xiaohui và yêu cầu Xiaohui xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Xiaohui rút ra khỏi cơ thể Huishan, và Huishan nằm rũ xuống. 

Fengying bên cạnh Huishan hét lên: "Ồ ... ồ ... Xiaowu ... Tôi đang làm tình với bạn và tôi thật mạnh mẽ ... thật thô bạo

……‎‍大‍‎力‍​…ah…ah…”

Sau đó Huishan mới nhận ra rằng Fengying đang bị bạn tình của mình đụ. Hóa ra đối tác đang đụ mẹ cô Fengying một mình.

Anh ta đụ em gái Xiaoyun, sau đó họ thay phiên nhau đụ mẹ Fengying và em gái Xiaoyun.

Huishan nhìn thấy con gái Dongdong bên cạnh Xiaoyun. Cô đang nằm hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân và nhìn thấy Chí Thành Chính Chính.

Chết tiệt cô ấy. 

Chí Thành dùng dương vật dày đặc của mình di chuyển ra vào âm hộ của Dongdong, khiến Dongdong cảm thấy tê dại và tê dại.

, cơn đau trinh nguyên ban đầu đã biến thành từng đợt tê dại, chạy khắp cơ thể như điện giật. 

"Ồ...ồ...sưng quá...anh họ...to quá...cứng quá...ồ...ồ..."

“Anh có đồng ý đưa cho tôi con cặc của anh họ anh không?”

"Zhongyi...ồ...tốt Zhongyi...đưa tôi...anh họ của tôi...chú...gà...ồ...ồ..."

Đông Đông hô hấp rất gấp, hai má đỏ bừng, toàn thân bắt đầu không tự chủ mà run lên.

Một lúc sau, Dongdong nhắm chặt mắt lại và nói "Ồ..." trong cổ họng.

Chí Thành nhìn thấy vậy, nhẹ nhàng chậm rãi đẩy vào ra.

"A...ah~~~"

Dongdong kêu lên một tiếng dài, cơ thể co giật rồi mềm nhũn. 

Trí Thành không nhịn được xuất tinh vào trong cơ thể Dongdong, sau đó rút ra và rời khỏi cơ thể Dongdong. 

Lúc này Fengying cũng hét lên, Tiểu Vũ xuất tinh vào trong cơ thể, sau đó Tiểu Vận cũng hét lên, Tiểu Đông

Anh ta cũng xuất tinh vào bên trong cơ thể Xiaoyun. 

Mọi người đều nằm hoặc ngồi khập khiễng nhìn nhau trần trụi. Fengying và Xiaoyun đã quen với điều đó. 

Để người khác xem cơ thể trần trụi của mình, Huishan và Dongdong vẫn chưa quen với việc khỏa thân hoàn toàn trước mặt mọi người, cả hai đều đỏ mặt vì xấu hổ.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mọi người đã bình tĩnh lại, Huishan hỏi Fengying chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra Chí Thành cảm thấy rằng việc giao tiếp với họ khi trưởng thành sẽ dễ dàng hơn là để các chàng trai trẻ tự nói về điều đó. 

, vì vậy Chí Thành đã dạy ba anh em Xiaodong, Xiaowu và Xiaoyun, đồng thời nói chuyện với Xiaohui và Dongdong sau các hoạt động ở trường,

Chí Thành còn biên tập một đoạn video quay cảnh gia đình họ quan hệ tình dục để ba anh em Xiaoyun cho Xiaohui và Dongdong xem.

Sau khi Xiaohui và Dongdong nghe những gì Xiaoyun nói và xem video, hai anh em đã ngứa ngáy. 

Sau hoạt động ở trường, ba anh em Xiaoyun, Xiaohui và Dongdong trở về nhà. Xiaoyun, Xiaodong và Xiaowu đã luôn ở đó.

Khi trở về nhà, họ sẽ cởi quần áo, Xiaohui và Dongdong cũng sẽ cởi quần áo cùng Xiaoyun. Xiaoyun sẽ nói với cha cô là Chí Thành

Anh ấy làm một cử chỉ để biểu thị rằng mọi việc đang diễn ra tốt đẹp. 

Lúc này, Xiaodong và Xiaowu đang ôm mẹ Fengying và đụ nhau, trong khi người kia ôm em gái Xiaoyunlai và đụ họ. Chí Thành ra hiệu cho Tiểu Đông

Fai đến chỗ anh. 

Xiaohui nhìn thấy thân hình trần trụi trưởng thành và quyến rũ của mẹ xuất hiện trước mặt mình, dương vật cương cứng và giơ lên.

Trí Thành rút ra khỏi âm hộ của Huishan và giúp Xiaohui đưa dương vật của mình vào âm hộ của Huishan trong khi anh ấy đang khỏa thân

Dongdong nằm xuống bên cạnh Xiaoyun, dang rộng hai chân của cô ấy và cọ xát dương vật dày đặc của anh ấy vào âm hộ của cô ấy. 

Khi Huishan cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ về dương vật được đưa vào thì mọi chuyện đã được giải quyết. 

Chí Thành cho biết: “Hôm nay chúng tôi đã nhìn thấy nhau khỏa thân mà không có bất kỳ rào cản nào, chứng tỏ rằng tình dục không hề bẩn thỉu.

và tình yêu tình dục là bản chất con người của chúng ta. Thà yêu người mình ở nhà còn hơn tìm người lạ ở ngoài.

Những người lạ cố gắng quan hệ tình dục một cách ngẫu nhiên. Tôi nghĩ từ nay hai gia đình chúng ta nên khỏa thân gặp nhau và yêu nhau không phân biệt.

Quan hệ tình dục cùng nhau. "

Fengying nói với Huishan: "Em họ, anh không phản đối à?"

Huệ Sơn ngượng ngùng nói: “Tất cả là nhờ anh họ tôi.”

Trí Thành nói: “Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút, ăn chút gì đi rồi chúng ta sẽ làm tình với nhau, Tiểu Đông, Tiểu Đông.”

Wu và bạn có trách nhiệm đặt hàng mang đi. "

Xiaodong và Xiaowu đồng ý và gọi điện đặt hàng mang đi.

Trí Thành nói: “Tiểu Huy, tôi hiểu, nam sinh tò mò về cơ thể phụ nữ, còn đàn ông thì tò mò về cơ thể phụ nữ.

Hãy tỏ thái độ biết ơn, vợ, em họ, hai người đứng dậy, đặt tay lên đầu, dang chân ra. "

Fengying và Huishan tuy không biết ý định của Chí Thành nhưng cả hai đều đứng yên theo chỉ dẫn của Chí Thành.

.com

(Quanpin).com

Nhớ gửi email tới.

Lúc này, Xiaodong và Xiaowu cũng ra lệnh mang đi. Chí Thành yêu cầu ba chàng trai đối mặt với Fengying và Huishan và yêu cầu

Họ chăm chú quan sát cơ thể trần trụi của hai bà mẹ.

Trí Thành nói: “Ta tin rằng trong giấc ngủ ngươi đã vô số lần mơ thấy thân thể trần truồng của mẹ ngươi…”

Xiaohui gật đầu mạnh mẽ, trong khi Xiaodong và Xiaowu đang cười.

Chí Thành nói tiếp: “Bây giờ hai thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đều khỏa thân trong phòng của chúng tôi.

Trước mặt bạn, tuy họ đã ở độ tuổi trung niên nhưng có thể thấy bộ ngực của họ săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú cũng chín mọng như

Cô ấy say đắm và thèm muốn như một quả nho trong suốt; Vòng eo vẫn thon gọn, linh hoạt, bụng dưới tuy hơi phồng lên nhưng

Nhưng nó mượt mà và hấp dẫn; cặp mông hếch đầy đặn, tròn trịa, vạch ra những đường cong say đắm; mảnh mai và thẳng

Đôi chân thẳng và tròn không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ; hãy nhìn cái háng bí ẩn, dày, bóng và đen

Lông mu có hình tam giác ngược, bao phủ môi âm hộ mịn và béo, nửa kín nửa cửa âm đạo và phần trên của cửa âm đạo.

Hình vuông, hơi nhô ra là âm vật giống bạch đậu khấu. "

Fengying và Huishan không thể tưởng tượng được rằng Chí Thành đã để lộ toàn bộ cơ thể của họ trước mặt nhau. Ngoài ra, họ còn đứng dang rộng tay chân và âm đạo hoàn toàn mở.

, và cho phép con trai quét toàn bộ cơ thể mình từ đầu đến chân, hai má thực sự có chút đỏ bừng, các cậu bé cũng đi theo Chí Thành.

Lời nào được nhắc đến ở đâu thì ánh mắt sẽ đổ dồn vào phần đó. Fengying và Huishan lại nhìn thấy dương vật của cậu bé.

nghiêng. 

Trí Thành nói: “Tiểu Vận, Đông Đông, hai đứa tiến lên đứng giống mẹ, giơ tay lên.

Đặt nó trên đầu của bạn và dang rộng đôi chân của bạn. "

Xiaoyun và Dongdong đã hiểu ý định của Trí Thành, đó là để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của anh ta, với đôi má thẳng tắp.

Dù đỏ mặt nhưng họ vẫn đứng yên theo chỉ dẫn của Chí Thành. 

Chí Thành

Anh nói tiếp: “Chúng ta hãy cùng ngắm nhìn thân hình xinh đẹp và duyên dáng của các cô gái. Họ đều có làn da trong sáng và trắng trẻo.

Cơ thể không tì vết của họ được phô bày trần trụi trước mắt chúng ta. Hãy nhìn họ xem, họ có thân hình cân đối, thân hình cường tráng và làn da mỏng manh.

, trắng trẻo, mịn màng, mịn màng, ngực đầy đặn, những đường cong duyên dáng, lõm và lồi, bụng dưới phẳng và mịn, mông béo và mịn

Mịn màng và dịu dàng, tròn và to, đôi chân tròn và thon, lông mu dày, đen và thon, khiến những người đó trở nên quyến rũ.

Âm đạo gợi cảm của Reverie được bao bọc hoàn toàn, khe thịt lờ mờ, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở,

Đầy cám dỗ. "

Chí Thành nói về chuyện khỏa thân của Xiaoyun và Dongdong một cách sống động, các chàng trai cũng làm theo lời của Chí Thành.

Tùy bộ phận, mắt bạn sẽ rơi vào bộ phận đó, bạn sẽ thấy dương vật của các chàng trai cứng và thẳng. 

Lúc này, chuông cửa vang lên, phần lớn đồ ăn đã được giao tới.

Chí Thành hỏi: “Lần này đến lượt ai?” 

Tiểu Vận nói: “Là mẹ.”

Chí Thành nói: “Được, lần này để biểu ca của ta cũng trải nghiệm đi.”

Hóa ra Thứ Sáu, Thứ Bảy và Chủ nhật hàng tuần, ZhiThành đặt hàng mang đi, đồng thời Xiaoyun hoặc Fengying thay phiên nhau giao hàng để mọi người có thể cùng nhau giao hàng.

Cơ thể trần truồng của Xiaoyunhe và Fengying bị phơi bày trước người giao hàng. Lúc đầu, Xiaoyun và Fengying có chút khó chịu, nhưng Xiaoyun

Anh và Fengying cảm thấy hưng phấn tình dục mỗi khi cho người lạ nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình và giờ họ đã quen với điều đó. 

Trí Thành xua tay, Tiểu Đông và Tiểu Vũ kéo Tiểu Huy về phòng mình, Tiểu Vận cũng kéo Đông Đông về phòng mình.

Đi, Chí Thành đưa tiền mang đi cho Fengying rồi trở về phòng.

Phong Anh đi ra mở cửa. Khi cửa mở, có một chị gái mang đồ ăn mang về. Cô liếc nhìn hai người phụ nữ khỏa thân từ trên xuống dưới.

Vài giây sau, anh ta chỉ mỉm cười, đặt đồ ăn mang về, thu tiền rồi rời đi. 

Huishan chưa bao giờ cố gắng khoe cơ thể trần trụi trước mặt người lạ. Dù lần này là một người lạ cùng giới nhưng cô cũng

Mặt tôi đỏ bừng vì tim đập mạnh! Sau khi người giao hàng rời đi, mọi người ra khỏi phòng dùng bữa. Ba người nhà Huishan chưa bao giờ thử món này trước đây.

Ăn khỏa thân có cảm giác thật tự do. 

Fengying nói: "Biểu ca, cuối tuần và chủ nhật này đừng rời đi. Hãy ở lại với chúng tôi."

Tiểu Huy nói: "Được!"

Trí Thành nói: “Anh không được phép mặc quần áo vào nhà tôi, chúng ta có thể quan hệ với nhau bất cứ lúc nào.

Trong tình yêu, bạn cũng có thể nói những lời tục tĩu, thô bạo tùy thích mà không hề khoa trương. Đây là biểu hiện của ham muốn tình dục. "

Tiểu Đông và Tiểu Vũ nói: “Anh họ, lát nữa hai anh trai tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể anh, được không?”

Huishan không ngờ sự thẳng thắn của hai dì và cháu trai mình lại như vậy. Cô nhất thời đỏ mặt, không biết trả lời thế nào. Phong Anh hỏi cô: “Em

Bạn không đồng ý sao? "

Kỳ thật vừa rồi Huệ Sơn nhìn thấy Phượng Anh bị Tiểu Đông Tiểu Vũ cưỡng hiếp, nàng cũng nóng lòng muốn thử, vội vàng nói: “Trung

Dịch, Trung Nghĩa. "

Fengying thì thầm vào tai Huishan rằng cô muốn nói điều này. Huệ Sơn xấu hổ. Fengying khuyến khích cô.

Shan sau đó đỏ mặt và nói: "Tôi muốn Xiaodong và Xiaowu cưỡng hiếp tập thể và đụ tôi."

Tiểu Huy nói: “Anh họ, lát nữa em sẽ đụ anh, được không?”

Fengying nói: "Được rồi, chị họ của tôi thật tốt bụng và dì Xiaohui của tôi thật là khốn nạn!" 

Mọi người đều cười.

Trong khi ăn, mọi người nhìn nhau trần truồng và nói chuyện về tình dục. 

Mọi người đã ăn uống và nghỉ ngơi. Xiaodong và Xiaowu nóng lòng muốn quấy rầy Huishan, mỗi người đều chạm vào cô.

Vú của cô, một người dùng tay trêu chọc lồn cô, Huishan chưa bao giờ thử chơi như thế này, còn Xiaodong và Xiaowu là cô

Dì và cháu trai tôi đã rất phấn khích và nói: "Hmm, huh, huh." 

Xiaohui nhìn thấy hai người em họ của mình đang vướng vào mẹ mình. Không chịu thua kém, anh vướng vào Fengying.

Sờ ngực và trêu chọc lồn cô, Fengying nhanh chóng không nhịn được nữa, dang chân ra và yêu cầu Xiaohui đụ cô.

Xiaohui không lịch sự mà đút thẳng dương vật của mình vào lồn Fengying, khiến Fengying rên rỉ và la hét. 

Lúc này, Xiaodong đã đưa dương vật của mình vào miệng Huishan, trong khi Xiaowu đang di chuyển ra vào âm hộ của Huishan. 

Dongdong và Xiaoyun nhìn mẹ và anh trai khỏa thân quan hệ tình dục, họ vô thức dùng một tay chạm vào ngực mình.

Anh ta dùng một tay xoa xoa âm hộ của mình và không ngừng nhìn Chí Thành, hy vọng Chí Thành sẽ ra tay. 

Trí Thành ôm Tiểu Vân và Đông Đông từ trái sang phải, tay anh dạo chơi khắp cơ thể trần trụi của họ. 

Tiểu Vân rốt cuộc nhịn không được: "Ba, con muốn..."

Chí Thành nói: “Nói rõ ràng ngươi muốn cái gì?”

Xiaoyun nói: "Cắm tôi vào

Trí Thành dang rộng hai chân của Tiểu Vận, nhắm vào âm đạo của Tiểu Vận rồi từ từ đưa từng cái một vào. Xiaoyun nhẹ nhàng vặn vẹo phần thân dưới của mình.

Đang phục vụ... Dongdong ở một bên nhìn, âm hộ của cô càng ngứa ngáy hơn. Cô dang rộng chân ra và nói: "Anh họ, em cũng muốn anh đụ em..."

Thấy vậy, Chí Thành rút dương vật của mình ra khỏi lồn Xiaoyun và đưa vào lồn Dongdong. Dongdong khẽ rên rỉ... Xiaoyun

‌Zhichen rõ ràng không hài lòng với việc bị xuyên thủng. Nhìn vẻ mặt thích thú được đụ của Dongdong, âm hộ của cô càng ngứa ngáy không chịu nổi.

Đó là nằm ngửa, chống khuỷu tay xuống đất, đỡ hai bên ngực, uốn cong hai chân và nhấc chúng ra xa nhau,

Cô mở rộng âm hộ của mình ra, hét lên: "Bố ơi, đến đụ con gái bố đi... Con gái con muốn được bố đụ..."

Sau đó, Chí Thành rút dương vật nhét trong lồn Dongdong ra và đưa vào Xiaoyun. Dongdong chắc chắn không hề tỏ ra yếu đuối khi nhìn thấy điều này và làm theo.

Tư thế của Xiaoyun, nằm ngửa, đỡ phần thân trên bằng khuỷu tay chạm đất, để hai bộ ngực dựng lên và hai chân co lại

Cô nhấc chúng ra, xòe âm hộ ra và hét lên một cách dâm đãng: "Anh họ, đến đụ em họ của anh... em họ của anh."

Cô gái này muốn được chú của anh họ mình đụ…”

Sau đó, Chí Thành rút dương vật nhét trong lồn của Xiaoyun ra và đưa vào Dongdong. Nếu vậy thì Xiaoyun và Dongdong đã nắm tay nhau

Khuỷu tay đỡ phần thân trên, uốn cong hai chân và nhấc chúng ra xa nhau, đợi Chí Thành thay phiên nhau đẩy và thâm nhập. 

"Anh họ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh... Anh họ... à... à... à..."

Fengying dùng hai tay ấn vào mông Xiaohui: "Xuất, xuất tinh...ồ...ah~~~~~~"

Lúc này, Xiaowu đã rút khỏi quá trình xuất tinh trong âm đạo của Huishan. Đến lượt Xiaodong ra vào âm đạo của Huishan.

Ngô Trạch sờ sờ ngực Huệ Sơn. Huishan bị kích thích bởi sự phấn khích khi bị hai anh em họ cưỡng hiếp tập thể, và đỉnh điểm của cô cũng sắp đến.

Đúng vậy, Tiểu Vũ cũng xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

Chí Thành thay phiên nhau đâm qua đẩy lại, đâm vào Tiểu Vận và Đông Đông. Điều này khiến cho Chí Thành duy trì trạng thái không xuất tinh, trong khi Tiểu Vận không thể xuất tinh.

Yun và Dongdong bị kích thích bởi những cú thúc tới lui của Chí Thành. Hai cô gái hét lên và cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Mọi người đều nằm xuống một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, Chí Thành và Trúc Nhi vào bếp lấy đồ uống cho mọi người.

Uống ở nhà. 

Âm đạo của Fengying và Huishan vẫn đang chảy ra tinh dịch vừa được dì và cháu trai của họ xuất tinh. Fengying thì thầm bên cạnh Huishan:

“Anh họ, anh có nghĩ sẽ tốt hơn nếu hai đứa con trai sinh đôi của tôi bị cưỡng hiếp tập thể không?”

Huishan có vẻ ngượng ngùng và gật đầu yếu ớt. 

Lúc này Chí Thành mời Dongdong vào giữa đám đông và nói: "Dongdong hãy đến nằm ở giữa."

Đông Đông làm theo chỉ dẫn của Chí Thành, nằm xuống, giơ hai tay lên trên đầu, co duỗi chân. Xiaoyun ngồi lên đầu Dongdong.

Zhi nắm lấy bàn tay giơ lên của Dongdong. 

Trí Thành yêu cầu Tiểu Đông và Tiểu Vũ chơi đùa với ngực của Đông Đông, còn Trí Thành lại yêu cầu Huệ Sơn dùng tay vuốt ve chúng.

Dương vật của Xiaohui khiến anh giật mình. 

Huệ Sơn không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa và cảm thấy vui vẻ. Cô làm theo chỉ dẫn của Chí Thành và dùng tay vuốt ve dương vật của con trai Xiaohui.

‍ dương vật‍​, Xiaohui bị kích thích bởi bàn tay mẹ vuốt ve ‍ dương vật‍, và nhanh chóng bắt đầu lại. 

Sau đó Xiaohui đưa dương vật của mình vào mùa đông

Âm hộ của Dongdong cọ xát vào nhau, Fengying và Huishan cũng nắm tay Dongdong ở bên trái và bên phải.

Chơi đùa với dương vật của Tiểu Vũ lên xuống. 

Dongdong chưa bao giờ cố gắng để bị chơi đùa như thế này, đồng thời bị người khác theo dõi, cô ấy sớm

Cô ấy nói "Yiyi huh" và đứng dậy. 

Trí Thành nháy mắt với Tiểu Vận, Tiểu Vận thì thầm vào tai Đông Đông: “Muốn bị đụ à? Hãy kể cho tôi nghe."

Đông Đông nói: "Cho ta vào trong..."

Xiaoyun nói: "Nếu bạn muốn nói rằng bạn là một con điếm, bạn là con cặc của đàn ông. Tôi muốn đụ bạn. Tôi tên là Tiểu Huy Tiểu Đông Tiêu."

Wu và những người khác đã cưỡng hiếp tập thể cô…”

Dongdong nói: "Ồ...Tôi là một đứa bé dâm đãng...con cặc của đàn ông Zhongyi...muốn Jiujiu đụ tôi, Xiaohui, Xiaodong

, Tiểu Vũ, các ngươi tới cưỡng hiếp tập thể ta..."

Chí Thành dạy Tiểu Huy từ từ đưa từng cái một vào âm đạo của Đông Đông, sau đó đợi lực đẩy cuối cùng dùng một lực lớn đưa vào hết, rồi lại thực hiện lần nữa

Chèn nó từ từ, từng cái một và đợi cho đến khi cái cuối cùng chèn hết với một lực lớn. Đưa qua đưa lại... Một lúc sau, Dongdong

Đang rên rỉ, Trí Thành yêu cầu Tiểu Huy rút lui và đổi vị trí cho Tiểu Đông. Xiaodong cũng từ từ xâm nhập Dongdong từng người một.

Âm đạo, đợi lực đẩy cuối cùng rồi đâm vào hết cỡ, Tiểu Đông và Tiểu Vũ đổi vị trí cho nhau, Tiểu Vũ cũng lần lượt thực hiện

Từ từ đưa nó vào âm đạo của Dongdong, đợi lực đẩy cuối cùng rồi đưa vào thật mạnh. Sau khi nhét vào một lần, Tiểu Ngũ và Tiểu Huy đã đổi vị trí.

Xiaohui, Xiaodong và Xiaowu thay phiên nhau ra vào lồn Dongdong, đôi khi nông cạn,

Đôi khi sâu sắc. 

Khi Dongdong cảm thấy lồn mình bị thâm nhập rất đầy đủ, cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Khi cảm thấy khó chịu, cô lại cảm thấy no.

, qua lại như thế này, bầu vú liên tục được sờ sờ, thân trên bất ngờ nhô lên thích thú khi được sờ sờ.

Khoái cảm khiến tôi rên rỉ không ngừng... "Ôi... ôi... chết tiệt tôi... thoải mái quá... ồ... ‎Mạnh mẽ‍‎Sức mạnh‍​

...Ồ...Ồ..."

Cuối cùng, Xiaohui, Xiaodong và Xiaowu đều xuất tinh vào âm hộ của Dongdong. Dongdong cũng kêu lên một tiếng dài rồi gục xuống.

Đến.

Xiaoyun lại thì thầm vào tai Dongdong: "Anh họ, bị cưỡng hiếp tập thể không phải là tốt sao?"

Đông Đông yếu ớt gật đầu.

Chí Thành cũng giúp mọi người nghỉ ngơi. Maruer ngủ với Huishan trong tay, Xiaohui ngủ với Fengying trong tay, Xiaoyun và Dongdong ôm nhau. 

Chí Thành đang ngủ.

Cuối tuần và Chủ nhật tuần sau, cả hai gia đình đều khỏa thân và quan hệ tình dục với nhau mọi lúc mọi nơi. 

Điều mà mọi người thích nhất chính là bốn cô gái Fengying, Huishan, Xiaoyun và Dongdong nằm chạm đầu, hai chân co duỗi. 

Mở ra, để Chí Thành, Tiểu Đông, Tiểu Vũ, Tiểu Huy thay nhau đưa vào trong lồn, bọn họ sẽ chạm vào chơi đùa với nhau.

Ngực của cô gái tiếp theo phát ra những âm thanh rất tục tĩu...

Kể từ đó, Huishan cũng thực hành một gia đình khỏa thân, và ba người họ, hai mẹ con, trần truồng đối mặt nhau mỗi ngày. 

Xiaohui không còn phải lén nhìn mẹ và em gái nữa, cậu có thể tận hưởng cơ thể trần trụi của họ mỗi ngày

Đẹp, bạn còn có thể thoải mái chạm và chơi đùa với ngực và mông của mẹ và em gái. 

Vào thứ sáu, Huishan, Dongdong và Xiaohui đến nhà Fengying và hai gia đình cùng nhau khỏa thân. 

Sau đó, Chí Thành gợi ý rằng tốt nhất hai gia đình nên sống chung để có thể quan hệ tình dục cùng nhau. Huệ Sơn không phản đối.

Sau đó Cheng mua một căn nhà lớn, Huishan cũng bán căn nhà hiện tại và hai gia đình sống cùng nhau. 

Vì mọi người đều khỏa thân và quay mặt vào nhau nên không có rào cản nào trong cuộc sống. Trí Thành đã mở rộng tất cả các phòng để không gian rộng hơn.

Nó rộng rãi để hai gia đình có thể khỏa thân quan hệ tình dục cùng nhau. Trí Thành cũng mở rộng hai phòng tắm và lắp đặt một bồn tắm lớn.

Nam nữ tắm chung rất tiện lợi. Phòng tắm còn được trang bị cửa kính để mọi người có thể thoải mái tận hưởng khi tắm.

Vào các ngày trong tuần, mọi người đều khỏa thân. Nam giới có thể chạm vào ngực và mông của phụ nữ bất cứ lúc nào, phụ nữ cũng có thể chạm vào nam giới.

dương vật nhưng không quan hệ tình dục. Phải đến tối thứ sáu mọi người mới có thể quan hệ tình dục với nhau.

Đôi khi tất cả chúng ta cùng nhau xem phim khiêu dâm, xem những cảnh sex và theo dõi cốt truyện. 

Tri Thành thích trói buộc Fengying và Huishan. Anh ta, Xiaohui, Xiaodong và Xiaowu thay phiên nhau cưỡng hiếp trước mặt họ.

Xiaoyun và Dongdong, Xiaoyun và Dongdong sẽ hét lên đầy dục vọng, như để chứng tỏ ham muốn tình dục của mình với mẹ.

Để được hài lòng. 

Fengying và Huishan bị kích thích bởi những cảnh ân ái và trở nên không thể chịu nổi. Trần Chí Thành yêu cầu họ khai rằng họ là gái mại dâm.

, giống như đàn ông bị cưỡng hiếp tập thể, Chí Thành sẽ để họ đi. 

Fengying và Huishan lớn tiếng nói rằng họ là gái mại dâm và muốn đàn ông chơi với họ, yêu cầu đàn ông chạm vào ngực họ.

Mút núm vú của họ, thâm nhập vào âm đạo của họ và để những người đàn ông tự hiếp dâm tập thể. 

Khi Chí Thành buông họ ra, họ sẽ thể hiện sự dâm đãng của mình một cách thỏa thích và để những người đàn ông cưỡng hiếp họ. 

Huishan và Dongdong, Manying và Xiaoyun, được xúc tác bởi niềm đam mê khỏa thân và tình yêu gia đình, bản chất dâm đãng của phụ nữ

Ngày càng có nhiều thông tin cho rằng mối quan hệ tình dục giữa Manying và Huishan, Dongdong và Xiaoyun, và ZhiThành, Xiaodong, Xiaowu, Xiaohui và những người khác...

Tình yêu tràn đầy‍​​Slut​‎Woman​‌‍‌Slutty‌‌Hành vi trẻ con. 

Hai cặp mẹ con cũng mê mẩn cảnh khỏa thân. Bốn cô gái hoàn toàn khỏa thân ở nhà, không mặc quần áo và chỉ mặc quần áo khoét sâu khi ra ngoài.

Áo trễ vai và váy ngắn siêu ngắn, hoặc bộ áo liền quần mỏng nhẹ không có áo lót, quần lót. 

Một ngày nọ, Trần Chí Thành giới thiệu với mọi người một trò chơi thi đấu dành cho gia đình và hỏi họ có muốn tham gia không. 

Mọi người sau khi nghe giới thiệu trò chơi đều rất phấn khích và mọi người đều đồng ý tham gia. 

Sau đó, Trần Chí Thành nhận được giấy chứng nhận kiểm tra sức khỏe thể chất, cho biết họ đã vượt qua trò chơi thi đấu gia đình và có thể theo kịp thời hạn. 

Đi đến địa điểm mà bạn đang tham gia trò chơi. 

Mọi người đều rất phấn khích sau khi nghe điều này.

Trần Chí Thành nói: "Từ giờ trở đi, mọi người nên ngừng quan hệ tình dục và sạc lại pin. Tôi tin chúng ta sẽ có cơ hội".

Để giành chiến thắng trong cuộc thi. "

Mọi người đều đồng ý và ai cũng mong chờ ngày đó.

(Về cốt truyện, vui lòng đọc Chương 2 và 3 của "Trò chơi cạnh tranh gia đình")

(Cuối bài viết này)


──────────────────────────────────────────────────
3

Trò chơi cạnh tranh gia đình: Phần tiền truyện của các gia đình tham gia (Phần 3)

tác giả: tôi

2--5

Dù hôm nay là ngày nghỉ nhưng Sầm Quân Giải vẫn dậy sớm như thường lệ và vẫn ngủ ngon lành khi nhìn người vợ khỏa thân trên giường.

Ngọt ngào quá, anh để cô ngủ thêm một lát nữa rồi anh khỏa thân đi vào phòng tắm tắm rửa. Ăn xong, anh khỏa thân đi vào bếp làm bữa sáng.

Khi đang chuẩn bị bữa sáng, anh nhìn thấy vợ mình trần truồng bước vào hành lang. Chí Vĩnh Nhi duỗi người nói:

Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này. "

Sầm Quân Giải nhìn hai bộ ngực đung đưa của vợ và cười dâm đãng.

"Thẩm Quý, sao em nhìn anh thèm khát thế? Tối qua chơi chưa đủ vui sao?"

Sầm Quân Giải bước đến gần Chí Vĩnh'er, một tay chạm vào ngực cô, tay kia trêu chọc âm đạo của cô.

"Không biết là ngươi hay là ta không đủ? Nhìn ngươi, còn ướt!"

"Này, sao lại sưng lên nữa vậy?"

"Sửa luật ngay tại chỗ!"

Sầm Quân Giải vừa nói xong đã ôm lấy Chí Vĩnh'er, đẩy cô xuống bàn ăn, dang rộng chân của Chí Vĩnh'er và kéo cô thật mạnh

Dương vật của nam giới nhắm vào lỗ âm đạo của Chí Vĩnh'er, và nó được đưa thẳng vào âm đạo với âm thanh "卟子".

"A~~~, ngươi cưỡng hiếp người khác...ồ...ồ..."

"Tôi sẽ cưỡng hiếp em...hiếp em đến chết, đồ đàn bà dâm đãng..."

Sầm Quân Giải vừa nói vừa bơm mạnh.

"Ồ...ồ...dày quá...anh chơi với em cả đêm...mà nó vẫn dày quá...ồ...ồ...

…Khó quá…Tôi sẽ đụ chết ai đó…Ồ…ồ…”

Sầm Quân Giải đụ anh ta một lúc lâu, sau đó quay lưng lại với Chí Vĩnh'er, khiến Chí Vĩnh'er ấn tay lên bàn ăn để nâng mông lên

, Sầm Quân Giải thâm nhập vào âm đạo của Chí Vĩnh'er từ phía sau, đồng thời dùng cả hai tay chạm vào ngực của Chí Vĩnh'er.

"Ồ... ồ..."

Chí Vĩnh'er không ngừng la hét một cách tục tĩu.

"Hét to lên...hét to lên...cậu hét thật tục tĩu..."

"Ồ...khó quá...ồ...ồ..."

Sau khi Sầm Quân Giải lại đẩy một lúc, anh ta lấy dương vật ra và ôm Chí Vĩnh'er vào ghế sofa. 

Nằm nghiêng trên lưng ghế sofa, Sầm Quân Giải dang rộng hai chân của Chí Vĩnh'er bằng cả hai tay và nâng chúng lên. Anh ta đặt dương vật cương cứng của mình lên chân Chí Vĩnh'er.

Âm đạo của Yong'er từng cái một được đẩy vào và ra.

"Ồ... cứng quá... chồng ơi... anh cứng quá... ôi... mạnh mẽ quá..."

"Chồng của Zhongyi có tinh ranh không?"

"Chung Yi... Tốt Trung Di còn tệ hơn chồng tôi..."

"Không nghe được...nói to lên..."

"Ồ... ồ... Chung Nghĩa, chồng tôi có cu lớn..."

"Bạn đang ở đâu?" 

"Đụ tôi đi...ồ...Đụ tôi thật mạnh‌​‌‌​‍‎‌Tôi‌‌‌閪...Tôi muốn...một người chồng...hơn tôi...tôi muốn...

Ồ... ồ..."

"Em yêu, em thật dâm đãng... Anh sẽ đụ em đến chết, đồ đàn bà dâm đãng..."

Sầm Quân Giải đâm sâu và nông, đẩy qua đẩy lại.

Chí Vĩnh'er đang dùng hai tay bóp ngực mình, vặn vẹo eo để đón nhận lực đẩy của Sầm Quân Giải.

"Em yêu...đừng dừng lại... ‌Mẹ kiếp...Anh muốn... ‌Mẹ kiếp...Ồ...Ồ...Ồ..."

"Vợ dâm đãng của tôi...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ở bộ phận bắn súng...tôi muốn...ồ...ồ...tốt hơn tôi...ồ...ồ..."

Đường âm đạo của Chí Vĩnh'er co lại một lúc. Sầm Quân Giải run rẩy, một dòng tinh dịch tràn vào sâu trong âm đạo của Chí Vĩnh'er. 

Cả hai người vợ đều đạt cực khoái cùng một lúc.

Cơ thể Sầm Quân Kiệt mềm nhũn, anh vùi đầu vào ngực Chí Vĩnh Nhi, ngậm núm vú của cô vào miệng mình. 

“Đừng chơi nữa, đứng dậy đi.”

Sầm Quân Giải rút dương vật ra, một phần tinh dịch chảy ra từ âm đạo khi dương vật rút ra.

"Tối qua anh đã xuất tinh rồi, bây giờ còn nhiều như vậy?"

"Tôi có thứ gì đó để bổ sung cho cơ thể."

Sầm Quân Giải kéo Chí Vĩnh'er dậy và đưa họ vào phòng tắm tắm rửa.

"Em yêu, đêm qua và hôm nay em thật dâm đãng."

"Thật là một trò đùa, phải không Zhongyi?"

“Vợ tôi càng nghịch ngợm thì càng dễ thương”.

“Tôi không muốn cắn anh…”

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cặp đôi khỏa thân bước vào phòng khách. Sầm Quân Giải hâm nóng bữa sáng và họ ngồi vào bàn ăn.

Bữa sáng. 

发钸444.cом

4V4ｖ.ō

"Em yêu, chúng ta thực sự đang tham gia vào trò chơi cạnh tranh gia đình đó à?"

"Bạn không muốn à?"

Sắc mặt Chí Vĩnh Nhi đỏ bừng, nói: "Không biết Giai Hào và Tú Bình nghĩ thế nào?" 

“Tôi đã để những thông tin liên quan vào phòng của họ, tôi quan sát thấy họ đã đọc, tối nay họ sẽ đợi.

Hãy quay lại và hỏi họ. "

“Chồng ơi, kế hoạch hôm nay của chúng ta là gì?” 

“Chúng ta ra ngoài đi dạo trước, sau đó chúng ta mua hải sản, tôi sẽ tự nấu.”

"Tại sao bạn cần nấu ăn cho ngày sinh nhật của mình?"

"Không phải tôi đã nói thế vào ngày sinh nhật của tôi sao, các bạn đều phải nghe tôi."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." 

Ăn sáng xong, hai vợ chồng vào phòng ngủ thay đồ và chuẩn bị ra ngoài.

Thuận Quân Kiệt mở tủ, lấy ra một chiếc khăn quàng cổ lớn, đưa cho Chí Vĩnh Nhi rồi nói: “Hôm nay anh sẽ mặc cái này.”

Chí Vĩnh Nhi nhìn nó như một chiếc khăn quàng cổ lớn, có chút bối rối: “Đeo cái này à?”

"Hôm nay em ăn mặc đặc biệt hơn một chút. Quấn một chiếc khăn lớn quanh người rồi biến thành váy. Nào, để anh làm giúp em nhé.

Mặc nó vào. "

Sầm Quân Giải quấn chiếc khăn quanh ngực Chí Vĩnh'er từ phía sau, giống như một chiếc khăn tắm, sau đó dùng kim loại

Xâu hai đầu khăn qua các vòng, đặt vòng kim loại vào giữa ngực rồi buộc hai đầu khăn ra sau cổ, tạo thành hình

Váy quây cạp trễ, Sầm Quân Giải nói: "Thế nào, trông có ổn không?" 

Chí Vĩnh'er nhìn vào gương và nói: "Cô ấy thật xinh đẹp, chồng ơi, anh thật chu đáo, nhưng rãnh ngực lại lộ rõ như vậy.

Phần viền hơi ngắn. "

"Hôm nay em sẽ quàng khăn và mặc váy này khi ra ngoài."

“Em còn chưa mặc quần lót à?”

"Không cần mặc, chỉ cần hút bụi thôi."

“Được rồi, hôm nay tôi sẽ nghe lời chồng tôi.”

Cặp đôi đến sảnh ngầm và người canh gác Hoàng Bà chào đón họ. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt của Chí Vĩnh'er.

Khăn quàng cổ, trễ vai, váy lệch vai, Chí Vĩnh'er còn cảm thấy ánh mắt của chú Hoàng dường như nhìn xuyên qua chiếc váy của cô.

Chí Vĩnh'er nghĩ rằng cô ấy thường mặc đồ lót khi ra ngoài dạy khiêu vũ. Có lẽ chiếc váy hôm nay đã để lộ ngực của cô ấy.

Hai đùi trắng nõn của cô lại lộ ra, cho nên khi chú Hoàng nhìn cô như vậy, Chí Vĩnh Nhi cũng không có coi trọng mà nắm lấy cánh tay cô.

Tay chồng tôi bước ra khỏi tòa nhà.

Sam Junjie và Trí Vĩnh'er đi tàu điện ngầm. Trong chuyến đi, Trí Vĩnh'er nói với Sam Junjie rằng có nhiều người đang nhìn cô.

, Sầm Quân Giải nói rằng có lẽ những người khác tò mò về cách cô ấy quàng khăn quàng cổ nên cô ấy nên xem lại lần thứ hai.

Chí Vĩnh'er không coi trọng điều đó và thích thú với những ánh mắt ngưỡng mộ của người khác đối với trang phục của mình. 

Hai người đến một trung tâm mua sắm lớn và đi dạo xung quanh. Họ không muốn mua gì cả, họ chỉ đến để có một cái w.

wsppg, để không bị lạc lõng với các sản phẩm thời trang.

Quân Giải Thuận và Yong'er Zhi đi mua sắm mệt mỏi nên đến nhà hàng dùng bữa. Nhà hàng này có buffet salad, hai người ngồi đó

Sau khi chọn món ăn yêu thích ở quầy salad, Chí Vĩnh'er đi vào phòng tắm.

Chí Vĩnh'er đẩy cửa bước vào phòng tắm. Chuyện xảy ra là các nhà vệ sinh đều đã có người sử dụng. Có hai người phụ nữ đang xếp hàng trước Chí Vĩnh'er.

Đội đang chờ đợi. 

Đột nhiên Chí Vĩnh Nhi nghe thấy một trong hai cô gái xếp hàng trước mặt thì thầm với cô kia: "

Bạn có thấy điều đó không? Có vẻ rất minh bạch! "

Một người phụ nữ khác cũng lặng lẽ nói: "Thật sự trong suốt!" 

Chí Vĩnh Nhi nghe hai cô nương nói chuyện, không biết bọn họ đang nói cái gì, lại phát hiện bọn họ đang giả vờ nhìn thẳng về phía trước.

Và nhìn chính mình với ánh sáng còn sót lại. Khi Zhi Yong'er cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của họ, cô vô tình nhìn vào gương, đôi mắt trợn tròn. 

.

Dưới ánh đèn rực rỡ, chiếc váy quàng cổ cô đang mặc đơn giản là siêu xuyên thấu, có hai điểm trên ngực

, hình tam giác màu đen ở háng, được chiếc khăn và váy che đi, dường như vô hình.

Tri Yong'er nhất thời cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn hai cô nương.

Lúc này, có hai cô gái từ trong toilet đi ra. Hai cô gái nhìn nhau, mỉm cười rồi bước vào buồng vệ sinh và đi ra khỏi buồng vệ sinh. 

Khi hai cô gái bước ra khỏi phòng giam nhìn thấy Chí Vĩnh Nhi, ánh mắt rõ ràng có chút kỳ quái, nhưng rất nhanh lại trở lại bình thường.

Họ mỉm cười với Chí Vĩnh'er, rửa tay ở bồn rửa và rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này, một nữ nhân từ trong toilet đi ra, Chí Vĩnh Nhi cũng không đợi nữ nhân vẻ mặt kinh ngạc lao vào. 

Chí Vĩnh'er cho rằng người chồng chết tiệt của cô đã lừa cô đeo chiếc khăn quàng cổ và chiếc váy này, và toàn bộ cơ thể cô sẽ bị nhìn thấy.

Ánh sáng, tôi vẫn chưa biết.

发钸444.cом

4V4ｖ.ō

Chí Vĩnh'er bước ra khỏi buồng vệ sinh sau khi đi vệ sinh. Tình cờ không có ai khác trong phòng tắm vào lúc này. Cô nhìn mình trong gương. 

Vâng, váy khăn rất trong suốt dưới ánh sáng mạnh. Sự khác biệt duy nhất giữa nó và không có gì là nó được phủ bằng vải tuyn. 

, tuy mới 4 tuổi nhưng ngoại hình của anh ấy trông như mới ngoài ba mươi, và vì anh ấy thường dạy múa nên

Vóc dáng thon thả của cô vẫn là niềm ghen tị của nhiều học viên múa. Dù sao hôm nay chồng tôi cũng lừa tôi mặc váy xuyên thấu nên tôi sẽ mạo hiểm.

Hãy đi và khoe cơ thể xinh đẹp của bạn với người khác. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Chí Vĩnh'er từ phòng tắm trở lại nhà hàng. Cô nhìn vào quầy salad. Đèn ở đó cũng rất sáng. Vừa rồi cô ấy

Khi chọn đồ ăn ở quán salad, chắc hẳn khách trong nhà hàng đã nhìn cô từ trên xuống dưới, cô cảm thấy xấu hổ.

Với sự căng thẳng chảy khắp cơ thể, Chí Vĩnh'er cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt.

Chí Vĩnh'er giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh bước về chỗ ngồi của mình. Sầm Quân Giải nói rằng anh đã thanh toán hóa đơn và có thể rời khỏi nhà hàng.

Sảnh.

Chí Vĩnh'er nắm lấy cánh tay của Thuận Quân Giải và rời khỏi nhà hàng, thì thầm vào tai anh: "Anh thật tệ.

Khi bạn lừa ai đó mặc váy xuyên thấu, toàn bộ cơ thể bạn sẽ bị lộ. "

Sam Junjie nói: "Haha, như vậy chẳng tuyệt sao? Chỉ để người ta xem thôi, cũng không có gì to tát." 

“Anh chỉ thích khoe vợ mình với người khác thôi, được rồi, tôi sẽ cho mọi người trong trung tâm thương mại xem.” 

Chí Vĩnh'er nói xong, anh dẫn Sầm Quân Giải đến phòng triển lãm của trung tâm mua sắm. Ánh đèn ở đó rất mạnh và áo ghi lê của Chí Vĩnh'er

Độ trong suốt tương đối của váy khăn đã tăng lên rất nhiều. Ngoại trừ người mù, mọi người đều có thể thấy bên trong chiếc khăn quàng có một khoảng chân không.

Đúng vậy, bộ ngực căng phồng, núm vú lộ rõ, chưa kể phần thân dưới là một khối màu đen hình tam giác.

Chí Vĩnh'er cố tình đi lang thang quanh khu triển lãm để người khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô, trong khi Sầm Quân Giải cũng cố tình giữ khoảng cách với Trí Vĩnh'er để một số người có thể đến gần Trí Vĩnh'er và nhìn kỹ vào quần lót của cô.

của mùa xuân. 

Ngày càng có nhiều người tụ tập tại khu vực bán hàng của trung tâm mua sắm. Thấy đã gần đến giờ, Sầm Quân Giải kéo Chí Vĩnh'er đi.

Họ rời khỏi trung tâm thương mại suốt chặng đường và có những người theo dõi họ trên đường đi. Họ còn cố tình giảm tốc độ để những người phía sau đi chậm lại.

Từ từ thưởng thức phong cảnh mùa xuân phía sau Chí Vĩnh'er.

Hai người rời khỏi trung tâm mua sắm và đi đến quán hải sản trên phố. Ánh đèn cam của quầy hải sản cũng rất đậm. Chí Vĩnh'er cố tình nhìn ra biển.

Cô đi qua lại giữa các quầy hàng thực phẩm tươi sống, bề ngoài là chọn hải sản nhưng thực chất lại để người bán cá nhìn thấy đồ lót của mình. 

Khi đang chọn hải sản, Chí Vĩnh'er mơ hồ nghe thấy người bán cá nói: "Bạn có thể nhìn thấy núm vú" và "Dưới đó cũng tối."

Đang chờ đợi điều gì đó như vậy, Chí Vĩnh'er lại nghiêng người, để lộ rãnh ngực trên ngực cho người bán cá.

Người bán hàng tự động hạ giá để Chí Vĩnh'er có thể đứng trước quầy hàng lâu hơn và đợi cho mắt cô đờ đẫn.

Kem. 

Cặp đôi trở về nhà sau khi mua hải sản. Sam Junjie đang nấu hải sản trong bếp, còn Chí Vĩnh'er thì vào phòng tắm tắm để xoa dịu cơn đau vừa rồi. 

Lo lắng vì phải tiếp xúc bên ngoài, cô vào phòng ngủ chợp mắt sau khi tắm.

Rất nhanh, Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình cũng quay lại. Quan Tú Bình ôm Sầm Quân Giải và nói: "Bố, con xin lỗi."

Ngày hạnh phúc. "

Sầm Quân Giải cảm thấy ngực của con dâu áp vào ngực mình. Anh ta dùng hai tay vuốt ve lưng Quan Tú Bình rồi nói:

Cảm ơn bạn. "

Sầm Giai Hạo nói: "Chúc mừng sinh nhật bố. Đây là món quà sinh nhật của Axiu và tôi dành cho bạn."

"Cảm ơn bạn. Bạn không cần phải mua quà cho tôi. Bạn đi tắm trước và bạn sẽ có thể ăn sớm. hôm nay

Buổi tối là bữa tối hải sản. "

Quan Tú Bình nói: “Hôm nay là sinh nhật của bố, con phải tự tay nấu cơm cho bố. Tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, miễn là các bạn nghe lời tôi và làm theo những gì tôi nói hôm nay là được."

Quan Tú Bình đỏ mặt cúi đầu. Sầm Quân Giải nói: "Đi đi, đi tắm nhanh đi, tôi muốn tiếp tục làm."

Hải sản. "

Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình đi vào phòng tắm, trong khi Sầm Quân Giải quay lại bếp tiếp tục chuẩn bị bữa tối hải sản.

Sầm Quân Giải, hơn năm mươi tuổi, là giáo viên thể dục. Anh ấy đã trở nên rất mạnh mẽ nhờ luyện tập. Sau khi kết hôn với Chí Vĩnh'er,

, Để tăng thêm niềm vui khi yêu, Sầm Quân Giải đã tìm một số video khiêu dâm để xem, đồng thời đọc tạp chí khiêu dâm, đặc biệt là tạp chí linh tinh.

Chí Vĩnh'er không phản đối những cảnh khiêu dâm của Chí Trung. Cô và Sầm Quân Giải cùng nhau xem video khiêu dâm. Đôi khi Chí Vĩnh'er chỉ

Trong khi cảm thấy gợi tình, cô cho phép Sầm Quân Giải chạm vào cơ thể trần truồng của mình. Dần dần, cặp đôi ngày càng cởi mở hơn trong tình dục và tình yêu.

Đặt.

Cặp đôi khỏa thân ở nhà trong kỳ nghỉ lễ và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. Khi con trai của họ, Sum Jiahao, bị cưỡng hiếp khi còn nhỏ, người chồng

Chuyện khỏa thân và ân ái tại nhà của cặp đôi vẫn chưa dừng lại. Khi con trai họ đi học, đời sống khỏa thân và tình dục của họ chậm lại.

Chỉ khi con trai không có nhà hoặc đi du lịch, cặp đôi mới thực hiện quan hệ khỏa thân tại nhà. 

Sầm Gia Hào, 25 tuổi và vợ anh Quan Tú Bình, 24 tuổi, là bạn cùng lớp đại học. Sầm Gia Hào sống với cha mình.

Quan Tú Bình muốn trở thành giáo viên thể dục cấp hai, nhưng Quan Tú Bình lại thích dạy tiểu học. Hai người kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học. Sau khi kết hôn, họ sống với bố mẹ.

Sống chung với nhau, thứ nhất là có không gian riêng trong nhà, thứ hai là bố mẹ rất cởi mở. Ngay cả Quan Tú Bình cũng cảm thấy Thuận Gia Hào và Chí Vĩnh Nhĩ

Không giống như ông bà nội. 

Trong kỳ nghỉ lễ Giáng sinh năm đó, một gia đình bốn người đi du lịch Úc và đến một bãi biển khỏa thân.

Sầm Quân Giải nói: "Chúng ta có nên đi xem không? Vợ ơi, em có sợ không?"

Chí Vĩnh'er nói: "Sợ gì? Hãy đến gặp tôi, Jiahao, Axiu, bạn có khỏe không? Bạn có đến không?"

Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình nhìn nhau rồi gật đầu. Thấy mọi người không phản đối, Sầm Quân Giải dẫn đầu cởi bỏ quần áo. 

Sau khi cởi quần áo và bước vào bãi biển, Chí Vĩnh'er cũng cởi quần áo và đi theo Sầm Quân Giải vào bãi biển. Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình nhìn thấy điều này và làm theo.

Cởi bỏ quần áo và bước lên bãi biển.

Khi Chí Vĩnh Nhi nhìn thấy con trai Thuấn Gia Hào nhìn thẳng vào thân thể trần trụi của mình, bà mỉm cười nói: “Cái gì?

Mẹ già rồi à? "

"Không...đó là...cơ thể của mẹ thật đẹp..."

"Đừng dỗ mẹ nữa, con thấy dáng người của Axiu đẹp hơn của con rất nhiều? Hình dáng của con thế nào, Axiu?"

? "

Quan Tú Bình đỏ mặt nói: “Tôi 36B-26-36.”

Chí Vĩnh Nhi nói: “Không phải sao? Số đo của mẹ là 33B-23-34, số đo của Axiu to hơn mẹ

Thật tuyệt vời. "

发钸444.cом

4V4ｖ.ō

Quan Tú Bình nói: "Mẹ... đừng cười con, thân hình của mẹ cũng rất đẹp."

Sam Junjie cho biết: “Tôi nói cả hai đều có thân hình hấp dẫn. Vợ tôi mảnh khảnh, nước da trắng hồng, hai bầu ngực căng tròn.

Cô ấy đầy đặn, với núm vú nhô ra, đôi chân thon, mông tròn, lông mu dày và cân đối. Jiahao, bạn nói hình dáng của mẹ bạn là

Không được khiêu khích? "

Chí Vĩnh'er cười: "Tôi đã kể cho bạn nghe mọi chuyện rồi, tệ quá."

Sam Jiahao vẫn chăm chú nhìn mẹ Chí Vĩnh'er và nói: "Bố nói đúng, mẹ có dáng người rất đẹp."

Sầm Quân Giải nói tiếp: “Về phần Axiu, cô ấy có dáng người đẹp, da thịt trắng nõn và thân hình sạch sẽ, với hai bộ ngực đầy đặn.

Đầu màu hồng thẳng đứng, hai chân tròn thon, mông đầy đặn, lông mu dày và đen, che kín âm đạo, quả thực thật đáng thương.

yêu. "

Lời nói của Sầm Quân Giải khiến má Quan Tú Bình đỏ bừng, cô nói: "Bố... bố cũng đang cười nhạo người ta."

Sầm Gia Hào ôm Quan Tú Bình và nói: "Bố nói đúng, con sẽ không bao giờ chán hình dáng của vợ mình."

Sầm Giai Hạo nói xong liền cúi đầu hôn Quan Tú Bình. Quan Tú Bình có chút xấu hổ, đẩy Sầm Giai Hạo ra rồi nói: “Cả bố lẫn mẹ đều

Đó! "

Sam Junjie cho biết: “Vì mọi người đều khỏa thân ở bãi biển khỏa thân nên không cần phải kiềm chế. Mọi người đều có thể

Hãy để nó đi và vui chơi. "

Nói xong, Sầm Gia Hào ôm Chí Vĩnh'er và hôn cô thật sâu. Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình nhìn nhau và mỉm cười.

Sầm Quân Giải hôn Chí Vĩnh'er, xoay Chí Vĩnh'er lại, đối mặt với Sầm Gia Hào và nói: "Jiahao, khi bạn còn là một cậu bé,

Bạn thường lén nhìn trộm quần áo của mẹ, nhưng bây giờ thì không cần thiết nữa. Bạn có thể nhìn kỹ vào cơ thể của mẹ bạn. "

Sum Jiahao tỏ ra xấu hổ, Trí Vĩnh'er nói: “Cậu thanh niên nào không quan tâm đến cơ thể con gái?

Jiahao, đến ôm mẹ nào. "

Chí Vĩnh'er mở rộng tay và ôm Sầm Gia Hào vào ngực. Sầm Gia Hào cảm thấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ đang áp vào mình.

Hơi ấm trên ngực.

Sầm Quân Giải cũng kéo Quan Tú Bình vào lòng, cảm nhận được hai bộ ngực đầy đặn của vợ đang áp vào ngực mình.

Ấm áp và mềm mại.

Bốn người cùng cười và khỏa thân bước đi trên bãi biển khỏa thân, chiêm ngưỡng những cơ thể trần trụi khác nhau.

Cơ thể cô ấy rất đẹp và xinh đẹp. Một mặt, thân hình trần trụi của cô cũng bị người khác phơi bày hoàn toàn. Cơ thể cô ấy không bị kiềm chế và cô ấy cảm thấy rất

Shutai.

Trở lại khách sạn vào đêm hôm đó, Sam Junjie và Trí Vĩnh'er, Sam Jiahao và Quan Tú Bình mỗi người đã có một cuộc đấu tranh tâm huyết trong phòng riêng của họ.

Trong tình dục, mỗi người đều có những ảo tưởng tình dục riêng do phải khỏa thân vào ban ngày.

Chí Vĩnh'er tưởng tượng rằng con trai cô đang đụ cô, và Sầm Quân Giải cũng mơ về việc cưỡng hiếp con dâu Quan Tú Bình.

Gia Hào mơ về háng của mẹ mình, và Quan Tú Bình mơ về Sầm Quân Giải đụ bà.

Sau khi trở về từ bãi biển khỏa thân ở Úc, mọi người đã cùng nhau khỏa thân. Không có điều cấm kỵ. Trí Vĩnh'er ban đầu ở

Mọi người trong gia đình đều ăn mặc lịch sự và giản dị, vì vậy Sầm Quân Giải chỉ đơn giản yêu cầu Chí Vĩnh'er mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu và gợi cảm ở nhà. 

Thấy mẹ ăn mặc quá gợi cảm, Hao yêu cầu Quan Tú Bình cũng mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu gợi cảm.

Sinh nhật của Sam Junjie tình cờ lại là một ngày nghỉ lễ. Sam Jiahao và Quan Tú Bình đã đến Ma Tào để nghỉ một đêm và chiêu đãi bố mẹ họ. 

Ở thế giới loài người, họ trở về ăn tối vào ngày sinh nhật của cha mình.

Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình đều đã đi tắm. Họ vào bếp và hỏi Sầm Quân Giải xem họ có thể giúp gì không.

Jie cõng chúng sau lưng và bảo Sầm Gia Hào vào phòng ngủ để đánh thức mẹ anh. Sầm Gia Hào đồng ý và quay người đi vào phòng ngủ.

Sầm Quân Giải quay lại, cơ thể trần truồng của Quan Tú Bình lại xuất hiện trước mặt Sầm Quân Giải.

Nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của Quan Tú Bình, Quan Tú Bình xấu hổ cúi đầu.

Sầm Quân Giải cũng biết hành động của mình có chút bất kính nên nói: “A Tú, em vào phòng ăn giúp xếp bát đĩa và đũa đi, sau đó mới nói.” 

Hãy vào bếp và lấy những món hải sản này ra nhé. Tôi sẽ tự tắm. "

Quan Tú Bình đồng ý và đi vào phòng ăn, còn Sầm Quân Giải thì vào phòng tắm để rửa sạch mùi nấu ăn.

Khi Cen Jiahao vào phòng ngủ, mẹ anh là Chí Vĩnh'er tình cờ đang ngủ? Sầm Giai Hạo nói: "Mẹ, bố nói mẹ có thể ăn được."

Đã đến giờ ăn. "

Chí Vĩnh'er đáp lại và mở chăn ra khỏi giường. Hai bộ ngực của Chí Vĩnh'er lộ ra trước mặt con trai. Sầm Gia Hào

Nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình là Chí Vĩnh'er một lần nữa, Sầm Gia Hào nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của mẹ mình.

cơ thể.

Nhìn thấy con trai nhìn thân thể trần trụi của mình, Chí Vĩnh Nhi khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta đi xem chúng ta có thể làm được gì."

Người trợ giúp. "

Hai mẹ con đến phòng ăn. Quan Tú Bình đã đặt xong bát đĩa, đang từ trong bếp lấy bát đĩa ra. Sầm Gia Hào cũng vậy

Định giúp đỡ, Sầm Quân Giải khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm.

Hóa ra Sầm Quân Giải đã yêu cầu cả gia đình khỏa thân đến ăn cùng nhau trong ngày sinh nhật của anh ấy.

Sam Junjie và Trí Vĩnh'er ngồi cạnh nhau, Sam Jiahao và Quan Tú Bình ngồi cạnh nhau, còn bốn người trong gia đình khỏa thân ngồi đối diện nhau.

Sầm Giai Hạo nâng ly rượu lên nói: “Năm nào con cũng chúc bố ngày này…”

Quan Tú Bình nói tiếp: “Năm nào cũng có ngày hôm nay.” 

Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình cùng nói: "Chúc mừng sinh nhật bố!"

Sầm Quân Giải mỉm cười vui vẻ: "Cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều."

Chí Vĩnh'er cũng nói: "Chúc mừng sinh nhật, chồng."

Thuận Quân Giải ôm Chí Vĩnh'er và nói: "Cảm ơn rất nhiều."

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên bộ ngực trần của Chí Vĩnh'er.

Chí Vĩnh Nhi ăn sao? Anh ấy mỉm cười và nói: "Nghiêm túc và ăn đi!"

Sầm Gia Hào và Quan Tú Bình nhìn nhau và mỉm cười. Sầm Quân Giải nói: "Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé!"

Sau khi cả nhà ăn uống xong, mọi người ngồi trên ghế sofa xem phim. Chí Vĩnh'er và Quan Tú Bình ngồi ở giữa, còn Sầm Quân Giải và Sầm Gia Hào ngồi cạnh vợ của họ.

Màn hình TV 42 inch chiếu phim khiêu dâm người lớn chưa chỉnh sửa. Đây cũng là lễ kỷ niệm sinh nhật của Junjie Shum.

yêu cầu.

Ánh mắt của bốn người đều dán chặt vào màn hình TV. Họ không nói gì và tập trung quan sát. Cảnh nam nữ quan hệ tình dục.

Cảnh tượng được hiển thị rõ ràng trên màn hình, mọi người đều rất háo hức muốn xem.

Bốn người khỏa thân nhìn nam nữ trần truồng làm tình, cảm xúc dần dần tăng lên. 

Đến.

Chí Vĩnh Nhi mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng. Cô ấy đang vô thức vuốt ve ngực mình bằng cả hai tay. Chân cô hơi dang rộng và Cen Jun

Tay của Jie đầu tiên di chuyển trên đùi của Chí Vĩnh'er, sau đó tấn công vào âm đạo của cô. Chí Vĩnh'er bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Quan Tú Bình cũng bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Vợ chồng cô đỏ bừng. Cô lén nhìn Chí Vĩnh Nhi thì thấy cô đang vuốt ve ngực mình.

Vú, cô chợt cảm thấy ngực mình bị chạm vào. Cô nhìn chồng mình, Sầm Gia Hào, và anh ấy đang chạm vào cô bằng một tay. 

Bộ ngực của cô, một tay di chuyển trên đùi cô, và cô đã áp sát vào mép âm đạo. 

Khi Guan Xiuping nhìn lại bà ngoại Chí Vĩnh'er, Chí Vĩnh'er đã ngậm dương vật của Sầm Quân Giải và Quan Tú Bình cũng vậy

Không hề tỏ ra yếu đuối, anh ta đưa con cặc của Sầm Gia Hào vào miệng. 

Màn hình tivi chiếu cảnh nam nữ quan hệ tình dục, âm thanh cũng là tiếng la hét dâm đãng của nữ chính.

Lúc này, Chí Vĩnh'er đã quỳ xuống, nâng mông lên và để dương vật của chồng Sầm Quân Giải xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau. 

ồn ào

rên rỉ.

Quan Tú Bình cũng quỳ xuống, nâng mông lên và để dương vật của chồng Sầm Gia Hào thâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau.

Cô cũng rên lớn. 

Tiếng hét đầy dục vọng của Chí Vĩnh'er và Quan Tú Bình vang lên rồi tắt đi, trong khi Sầm Quân Giải và Sầm Gia Hào chật vật bơm và thâm nhập vào âm đạo của vợ họ.

‎‌Âm‎‍Đạo‍​. 

Một lúc sau, Sầm Quân Giải lật Chí Vĩnh'er trong tư thế nửa nằm xuống và đưa dương vật vào âm đạo của cô.

Đi qua và đẩy mạnh mẽ.

Thấy tình cảnh này, Sầm Gia Hào cũng lật Quan Tú Bình nửa nằm nửa nằm xuống, đưa dương vật vào âm đạo của cô. 

Đi qua và đẩy mạnh mẽ.

Chí Vĩnh'er và Quan Tú Bình nằm cạnh nhau. Hai cha con giống như đang tranh tài, mỗi người nắm tay Chí Vĩnh'er và Quan Tú Bình.

Âm đạo ra vào, hai cha con tay cũng không nhàn rỗi, từng người đùa giỡn với bộ ngực của Chí Vĩnh Nhi và Quan Tú Bình.

Với. 

Chí Dũng Nhi ham muốn hét lên: "Ồ... ôi... ông xã... ông xã... thoải mái quá... khó quá...

…‌Lực lượng lớn‌​‍Cắm vào...Tôi muốn...tốt hơn tôi...Tôi muốn...‌Lực lượng lớn‌​Cắm vào...ồ..."

Quan Tú Bình cũng hét lên điên cuồng: "Ôi... ồ... mẹ kiếp...chồng...‌Dali‌​‍Mẹ kiếp...đụ mẹ thật nhiều"

Thật thoải mái... Tôi sướng quá được chồng đụ tôi... ôi... đụ tôi chết mất..."

Chí Vĩnh'er và Quan Tú Bình cũng tranh nhau xem ai là người dâm đãng nhất, và dần dần họ đạt đến đỉnh điểm.

Sầm Giai Hạo nói: "Vợ tôi... tôi... sắp xuất tinh..."

Quan Tú Bình nói: "Ồ... xuất tinh vào bên trong... tôi muốn... xuất tinh tốt hơn tôi... à... à..."

Sầm Quân Kiệt nói: "Vợ tôi... tôi... sắp xuất tinh..."

Chí Vĩnh Nhi nói: “Ồ... ồ... xuất tinh... xuất tinh vào bên trong... so với ta... ta muốn... a...

...à..."

Bốn người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Khi bốn người trở lại trạng thái bình thường, họ đều cảm thấy hơi xấu hổ khi khỏa thân và quan hệ tình dục với nhau.

Nhắm mắt làm ngơ và mỉm cười. 

Sầm Quân Giải nói: “Gia Hào, Ah Xiu, các bạn đều đã đọc thông tin về trò chơi thi đấu gia đình. Mẹ cậu và tôi đều thích nó."

Nếu bạn muốn tham gia, bạn nghĩ sao? "

Sầm Giai Hạo nhìn vợ mình Quan Tú Bình, người này cúi đầu thấp giọng nói: “Em quyết định đi.” 

Sum Jiahao nói: "Chúng ta hãy tham gia."

Sam Junjie nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ đăng ký."

Bốn người họ khỏa thân và đối mặt nhau tại một bãi biển khỏa thân ở Australia. Sau khi trở về, Trí Vĩnh'er và Quan Tú Bình mặc bộ đồ ngủ xuyên thấu gợi cảm.

, và sau đó lần này mọi người đều khỏa thân và quan hệ tình dục trực tiếp. Lúc này, trong lòng mọi người đều có một cảm giác không muốn nói ra.

Tôi nảy ra ý tưởng rằng trò chơi có thể giúp mọi người thực hiện bước này.

Một ngày nọ, Quân Giải Thuận nói với mọi người rằng anh đã nhận được giấy chứng nhận kiểm tra sức khỏe thể chất vì đã vượt qua trò chơi thi đấu gia đình.

Họ có thể đi đến các địa điểm tham gia trò chơi theo lịch trình.

Mọi người đều rất phấn khích sau khi nghe điều này.

Junjie Shum nói thêm: “Từ giờ trở đi, mọi người nên ngừng quan hệ tình dục và sạc lại pin. Chúng ta không nhất thiết phải thắng.

Chơi trò chơi nhưng hãy tận hưởng quá trình này. "

Mọi người đều đồng ý và ai cũng mong chờ ngày đó.

(Về cốt truyện, vui lòng đọc Chương 2 và 3 của "Trò chơi cạnh tranh gia đình")

Kết thúc bài viết này


──────────────────────────────────────────────────
4

Trò chơi cạnh tranh gia đình: Phần tiền truyện của các gia đình tham gia (4)

tác giả: tôi

２－－

Một ngày nọ, Lưu Bội Lan và chồng cô Kiến Nhuệ Hồng thảo luận về đề xuất du lịch Nhật Bản với con gái Shaohui và con trai Shaoxuan của họ.

Khi tôi nói điều đó, con gái và con trai tôi đều đồng ý. Các chuyến đi trước đây của gia đình đều đến Trung Quốc đại lục hoặc Đông Nam Á.

Lần này bố mẹ hai đứa nói sắp đi du lịch Nhật Bản, hai anh em háo hức lắm. 

Kiến Thiếu Huệ, 9 tuổi, là sinh viên đại học và Kiến Thiếu O Tuyên, 7 tuổi, là học sinh trung học. Hai anh em cũng bị điểm kém ở trường.

Tốt lắm, quan hệ giữa hai anh em rất tốt. Từ nhỏ đến lớn, hai anh em thường âu yếm, gần gũi nhau, không có điều gì cấm kỵ. 

Kiến Nhuệ Hồng, 45 tuổi, là quản lý chợ. Anh ấy rất bận rộn trong công việc và đôi khi phải đi công tác. Vợ anh, Lưu Bồi Lan, 4 tuổi

2 tuổi, quản lý khách sạn, phải làm việc theo ca, vì hai vợ chồng rất bận rộn trong công việc nhưng hai vợ chồng rất hợp tác trong công việc riêng

Trong thời gian của mình, ông đã dạy dỗ con gái và con trai một cách cẩn thận nên con gái Shaohui của ông đã được nhận vào trường đại học hạng nhất, trong khi con trai ông là Shaoxuan được nhận vào trường đại học hạng nhất.

Kết quả cũng thuộc top đầu nên hiếm khi hai vợ chồng được nghỉ phép về sống chung, lại vừa kết hôn với con gái và con trai. 

Trong kỳ nghỉ học, cặp đôi quyết định cùng gia đình đi du lịch Nhật Bản.

Gia đình đến Nhật Bản, rời sân bay, bắt xe buýt nửa ngày và đến một khách sạn biệt thự. 

Đã 6 giờ chiều rồi.

Shaohui hỏi: "Mẹ ơi, tại sao khách sạn này trông không giống khách sạn Nhật Bản? Có hơi kỳ lạ không?"

Lưu Bội Lan cho biết: "Diện mạo của khách sạn này dựa trên kiến trúc kiểu Scotland ở Anh. Bạn có thể yên tâm rằng các phòng sẽ

Các phòng đều được thiết kế theo phong cách truyền thống của Nhật Bản. Mẹ làm việc ở khách sạn. "

Kiến Nhuệ Hồng nói: “Những ngôi nhà màu trắng sữa mang lại cho người ta cảm giác sảng khoái, thoải mái, thật tốt.” 

Ở Nhật Bản, đêm đến sớm và bên ngoài trời đã tối lúc 6 giờ.

Giản Thụy Hồng nói: “Hôm nay chúng ta đi đường dài đều mệt mỏi, sao không đi ăn lẩu rồi về phòng nghỉ ngơi đi?” 

Hãy nghỉ ngơi, được chứ? "

Ngay khi Kiến Thiếu Tuyên nghe nói về việc ăn lẩu, anh ấy đã liên tục đồng ý.

Liễu Bội Lan nói: “Lúc này không có chỗ nào có thể đi ăn lẩu.” 

Ăn lẩu xong, cả gia đình trở về nhà nơi họ ở vào khoảng 1h.

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Giản Thụy Hồng nói: “Chúng ta đi ngâm suối nước nóng nhé.”

Kiến Thiếu Huệ nói: “Có đúng là không được mặc đồ bơi khi đến suối nước nóng ở Nhật Bản không?”

Liễu Bồi Lan nói: “Đúng vậy, tôi muốn khỏa thân hoàn toàn.”

Kiến Thiếu Tuyên nói: "Là suối nước nóng hỗn hợp, nam nữ cởi quần áo và ngâm mình cùng nhau à?"

Giản Thiếu Huy nói: “Thật là một kẻ biến thái!”

Kiến Nhuệ Hồng nói: "Điều này bạn không thể nói được. Người Nhật thích tắm suối nước nóng như một gia đình. Mọi người ngâm mình trong bong bóng nóng.

Trong hồ bơi, nhìn từng làn khói trắng bồng bềnh, nhàn nhã nói những chuyện giản dị, loại thú vui này lại là

Đó thực sự là điều mà bạn không thể cảm nhận được một cách bình thường. "

Giản Thiếu Hiên hỏi: “Chúng ta nên ngâm suối nước nóng ở đâu?”

Giản Thụy Hồng nói: “Ở đây có suối nước nóng trong nhà dành cho gia đình, ngay cạnh phòng. Một suối nước nóng chỉ dành cho một gia đình.

Tôi không sợ bị người khác nhìn trộm. Tôi đã đặt chỗ và có thể đi ngay bây giờ. "

Giản Thiếu Hiên nói: "Chúng ta đi nhanh đi!"

Lưu Bồi Lan cười ha hả nói: "Xem ngươi thật thiếu kiên nhẫn!"

Kiến Thiếu Tuyên có vẻ xấu hổ. Anh thực sự nóng lòng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ và em gái mình.

Thế là cả nhà tìm đến phòng cởi quần áo cạnh suối nước nóng (người Nhật gọi phòng thay đồ là phòng thoát y, phòng thoát y được chia làm phòng nam).

Phụ nữ, sau khi mọi người cởi đồ ở khu vực nam nữ, họ lấy khăn tắm và mở cánh cửa gỗ dẫn vào phòng tắm.

发钸444.cом

4V4ｖ.ō

Lưu Bội Lan nói: “Phòng tắm là dành cho cả nhà.”

Kiến Nhuệ Hồng nói: “Người Nhật có thói quen tắm rửa sạch sẽ trước khi ngâm suối nước nóng nên họ phải tắm rửa ở đây trước.

bồn tắm. "

Liễu Bội Lan nói: “Lão công, không phải anh vẫn luôn muốn em xoa lưng sao? Hôm nay ngươi có được thứ ngươi muốn!"

Kiến Nhuệ Hồng nói: "Thật tuyệt."

Nói xong, hắn nằm xuống trên tấm gỗ dài, Liễu Bội Lan liên tục xoa lưng hắn.

Kiến Thiếu Huệ và Kiến Thái Tuyên nhìn cha mẹ họ lo việc kinh doanh riêng của họ. Hai anh em không biết phải làm gì. Vẫn là Jian Shaohuixin

Anh muốn ngâm mình trong suối nước nóng nên nói: “Thiếu Hiên, tỷ giúp em lau.”

Khi Jian Shaoxuan nghe thấy chị gái xoa lưng mình, anh ấy nhanh chóng gật đầu và nằm xuống tấm gỗ bên cạnh cha Kiến Nhuệ Hồng mà không nói một lời.

Trên giường, Giản Thiếu Huy trần trụi ngồi trên mông Kiếm Thiếu Hiên, lau lưng cho anh.

Kiếm Thiếu Hiên quay đầu nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang xoa lưng bố, đưa tay qua lại một cách thô bạo, bà

Một cặp vú cũng đung đưa, hai núm vú cũng đung đưa, khá hấp dẫn, anh dùng hai tay véo vào giữa.

Khi cô đứng dậy và nghiêng người về phía trước, bộ ngực của cô dường như càng to hơn, phần thân dưới của Kiến Thiếu Tuyên bắt đầu sưng lên.

Lúc này Lưu Bồi Lan nói: "Lão công, chuẩn bị sẵn sàng."

Kiến Nhuệ Hồng và Lưu Bội Lan đều đứng dậy, Kiến Thái Huệ cũng vỗ nhẹ Kiến Thiếu Tuyên, hai anh em cũng đứng dậy.

Lúc này, vùng kín của Kiến Nhuệ Hồng và Kiến Thiếu Tuyên hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Kiến Thiếu Huệ. Mặc dù những phần riêng tư của cha họ đã bị

Vẫn ở trạng thái tĩnh, nhưng vẫn khá lớn. Phần thân dưới của em trai cô đã mở rộng thành một góc chín mươi độ. Kiến Thiếu Huệ tự nghĩ nếu

Khi dương vật to lớn của bố và anh trai đưa vào âm hộ của cô, chắc chắn nó sẽ sưng tấy rất lớn.

Cơ thể trần truồng của Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ cũng hoàn toàn lộ ra trước mắt Kiến Thiếu Tuyên. Anh nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ và em gái mình.

‍‍​Âm hộ thực sự mịn màng và không có lông, có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ. Phần thân dưới của Kiến Thiếu Tuyên mở rộng nhanh chóng, toàn bộ chiếc đầu rùa tròn và to‍‌‎

Cả hai đều đầy máu, hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu và đứng thẳng một cách kiêu hãnh.

Lưu Bội Lan cũng nhìn thấy dương vật kiêu hãnh của con trai mình và nghĩ rằng dương vật to lớn này chắc chắn sẽ rất sưng khi đưa vào âm hộ của cô.

Khá thoải mái.

Kiến Nhuệ Hồng và Kiến Thiếu Huệ nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và đứng sang một bên nhìn Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ như hai mẹ con.

Lưu Bội Lan và Giản Thiếu Huy đang tắm một mình. Hai mẹ con có hình dáng gần giống nhau. Hình dáng của Lưu Bội Lan là 3

5B-2-35, Kiến Thiếu Huệ thừa hưởng từ mẹ, dáng người 36B-25-36, hai mẹ con

Cầm đầu vòi sen xịt lên người, để những giọt nước ấm rơi xuống làn da trắng nõn, hai mẹ con xoa xoa ngực. 

Cố tình làm việc chăm chỉ, phát huy hết đặc tính “bom thịt”, không bắt nạt khi rửa âm đạo, tóm lại là cám dỗ gì?

Tất cả các tu sĩ đã biến mất. 

Hai cha con Kiến Nhuệ Hồng và Kiến Thiếu Tuyên đều say sưa trước tình huống hấp dẫn này, cả hai cha con đều theo dõi với vẻ phấn khích.

Tuy nhiên.

Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, họ đi đến suối nước nóng trong nhà bên cạnh. Bên cạnh có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn.

Mọi người đều rất phấn khích và bước vào hồ bơi để tận hưởng.

Giản Thiếu Huy nói: "Thật thoải mái!"

Liễu Bội Lan nói: "A Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kiến Thiếu Huệ cho biết: “Thật kỳ lạ là dù người nhà nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi nhưng tôi lại không cảm thấy xấu hổ.

Ngược lại, nó có cảm giác rất tự nhiên. "

Liễu Bội Lan nói: "Cảm giác này rất nhàn nhã thoải mái!"

Kiến Nhuệ Hồng nói: "Đúng vậy, cảm giác một người một nhà khỏa thân không bị gò bó là một cảm giác thoải mái, dễ chịu."

Kiến Thiếu Huệ nói: "Người Nhật thực sự kỳ lạ. Họ thực sự cởi bỏ quần áo và ngâm mình trong suối nước nóng mà không sợ bị mất da.

Riêng tư? "

Kiến Nhuệ Hồng nói: "Đây là đặc tính dân tộc của họ. Nhiều người Nhật thường tắm cùng nhau.

Hãy làm quen với nó. "

Kiến Thiếu Huệ nói: "Một gia đình

Đi tắm có thể tăng cường mối quan hệ gia đình. "

Giản Thiếu Hiên nói: “Sau này chúng ta hãy tắm chung thường xuyên hơn nhé!” 

Kiến Thiếu Huệ liếc nhìn Kiến Thiếu Tuyên.

Ngâm mình khoảng 4 phút, Lưu Bồi Lan cảm thấy rất nóng nên đứng dậy ngồi xuống tảng đá cạnh bể bơi.

Chân hơi dang rộng và nửa ngâm trong nước, ngực lộ hoàn toàn không khí và âm hộ cũng lộ rõ

Hãy ra ngoài. 

Giản Thiếu Huy cũng cảm nhận được trong người nóng bừng, liền làm theo mẹ đứng lên ngồi trên tảng đá cạnh bể bơi, duỗi chân.

Hơi hở nửa chìm trong nước, bầu ngực lộ ra hoàn toàn không khí, âm hộ cũng lộ rõ. 

Bộ ngực và âm đạo của hai mẹ con hoàn toàn lộ ra trước mắt Kiến Nhuệ Hồng và Kiến Thiếu Tuyên, một cách gần gũi và riêng tư.

Hãy để họ chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của họ. Hai cha con chăm chú nhìn thi thể hai mẹ con. 

Hai mẹ con thoáng nhìn thấy dương vật to lớn của hai cha con đứng dưới nước, cả hai đều cảm thấy ngứa ngáy. Lưu Bồi

Lan đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt át. 

Lúc này, Kiến Nhuệ Hồng nhìn đồng hồ và nói rằng mọi người đã ngâm mình gần xong, đã đến lúc phải về. 

Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ đứng dậy trước và rời khỏi suối nước nóng để đến nơi cởi quần áo, khiến Kiến Nhuệ Hồng và Kiến Thiếu Huệ xấu hổ. 

Hơi đệm.

Gia đình trở về nhà và đi ngủ. 

Ngủ không bao lâu, Kiến Nhuệ Hồng chạm vào cơ thể mịn màng của Lưu Bội Lan, Kiến Nhuệ Hồng dùng một tay chơi đùa với bộ ngực của Lưu Bội Lan.

Anh dùng một tay xoa bóp âm đạo của cô, ngay sau đó Lưu Bội Lan bắt đầu rên rỉ. 

发钸444.cом

4V4ｖ.ō

Liễu Bội Lan nói: "Lão công... Em muốn..."

Kiến Nhuệ Hồng đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Bội Lan, co giật nói: "Chúng ta ra ngoài phòng và đừng đánh thức họ."

Hai người nhẹ nhàng mở cánh cửa gỗ rồi bước ra khỏi phòng. Kiến Nhuệ Hồng đẩy Lưu Bội Lan xuống đất, dang rộng hai chân của Lưu Bội Lan và

Anh nhấc một chân của cô lên vai, sau đó đưa thẳng dương vật cứng rắn vào âm đạo của Lưu Bội Lan và bơm nó ra ngoài.

Ánh sáng rực rỡ phản chiếu lên cơ thể trần truồng của Lưu Bội Lan, trông đặc biệt hấp dẫn.

Liễu Bội Lan sợ đánh thức hai đứa nhỏ, không dám hét lớn, chỉ khẽ rên rỉ. 

Kiến Thiếu Tuyên không thể ngủ ở đó. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh trần truồng của mẹ và em gái khi họ ngâm mình trong suối nước nóng vừa rồi. Anh ấy cảm thấy...

Cơ thể anh cứng đờ, đột nhiên anh nghe thấy một âm thanh bên ngoài phòng. Anh lặng lẽ đứng dậy, mở cửa và nhìn thấy người cha trần truồng. 

Mẹ anh đang quan hệ tình dục, còn anh vẫn bình tĩnh, không ngừng chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt.

Kiến Thiếu Huệ đang nằm trên giường, nhớ tới cha và em trai cô đã đụ toàn thân cô trong phòng tắm và trong suối nước nóng.

Âm đạo của cô hoàn toàn có thể nhìn thấy được trước mặt cha và anh trai cô. Tất nhiên, cô ấy cũng ăn dương vật của cha và anh trai họ.

Cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh bên ngoài phòng. Cô đứng dậy và nhìn thấy anh trai mình khỏa thân, quay mặt về phía chiếc quạt. 

Nhìn ra ngoài cửa, cô lặng lẽ bước tới cửa và nhìn thấy bố mẹ khỏa thân đang quan hệ tình dục, trong khi em trai cô đang dùng tay vuốt ve mình.

Dương vật của một người.

Kiến Thiếu Huệ cũng giữ bình tĩnh. Cô cùng lúc chứng kiến cảnh cha mẹ mình quan hệ tình dục và sự tự hủy hoại của anh trai mình. Càng xem cô càng khó hiểu.

Cố nhịn, cô cởi áo ngủ, một tay sờ ngực, tay kia đưa ngón tay còn lại vào âm đạo.

Dưới sự tấn công dữ dội của Kiến Nhuệ Hồng, Lưu Bội Lan dần dần đạt đến đỉnh cao. Cô không dám hét to mà chỉ thì thầm

Anh lẩm bẩm: “Chồng… em muốn… thâm nhập mạnh hơn… hơn em…”

Kiến Nhuệ Hồng nói vào tai Lưu Bội Lan: “Tôi sắp xuất tinh…”

"Trong môn bắn súng... tôi muốn bắn giỏi hơn tôi... tôi muốn...‥"

Lưu Bội Lan thở dài một hơi, Kiến Nhuệ Hồng cũng xuất tinh vào âm đạo của Lưu Bội Lan. 

Đúng lúc này, Kiến Thiếu Tuyên phun ra tinh dịch. Kiến Thiếu Tuyên nhanh chóng quay lại, nhưng không ngờ anh lại va vào người phía sau.

, Kiến Thiếu Tuyên quá tập trung và không để ý rằng chị gái Kiến Thiếu Huệ đang ở phía sau mình. Tương tự, Kiến Thiếu Huệ cũng

Không ngờ, Kiến Thiếu Tuyên quay lại, cơ thể trần trụi của hai chị em chạm vào nhau. Hai người sững sờ một lúc. Sau hơn mười

Chỉ trong vài giây, hai người họ lao về giường với khuôn mặt đỏ bừng. 

Kiến Nhuệ Hồng và Lưu Bội Lan trả lời, họ cũng trở về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, không ai trong gia đình nhắc đến những gì họ đã thấy tối qua, và những gì họ đã làm là hoàn toàn sai trái. 

Mọi người đi tham quan và mua sắm theo hành trình, gia đình dùng bữa đầy đủ sushi và sashimi trước khi trở về khách sạn.

Giản Thụy Hồng nhìn đồng hồ, nói: “Có mệt không? Đi ngâm suối nước nóng cho đỡ mệt nhé?”

Giản Thiếu Hiên cười nói: "Được!"

Kiến Nhuệ Hồng nói: "Lần này chúng ta thử suối nước nóng ngoài trời. Suối nước nóng của gia đình là trong nhà. Mặc dù có

Có cửa sổ nhưng vẫn có những hạn chế nhất định trong việc thưởng ngoạn phong cảnh. Bạn có đủ can đảm để khỏa thân ở nơi công cộng không? "

Lưu Bồi Lan nói: “Tôi là một người can đảm.”

Giản Thiếu Huy nói: “Tôi muốn đi xem, nhưng lại sợ người khác nhìn thấy!”

Giản Thụy Hồng cười nói: “Đừng sợ, vẫn còn sớm, xung quanh hẳn là không có người, hơn nữa ngươi còn là một người.”

Cô bé, chẳng có gì để nhìn cả! "

Khi Jian Shaohui nói với cha mình, cô cảm thấy không muốn làm như vậy. Cô tự nghĩ, bố ơi, hôm qua bố chưa thấy đủ cơ thể trần trụi của con sao?

Nói: "Được rồi, cha, ngươi đang cười nhạo ta, ta có gì phải sợ!"

Liễu Bội Lan nói: “Lão công, ngươi cũng giống nhau, A Huy mới chín tuổi, còn là một cô bé sao? Anh là thế đấy!"

Giản Thiếu Hiên chỉ đứng ở bên cạnh mỉm cười, Giản Thiếu Huy trợn mắt nhìn hắn, lè lưỡi làm mặt.

Gia đình đến suối nước nóng ngoài trời. Quả nhiên không có ai khác, mọi người đều đang tận hưởng cảm giác ngâm mình trong suối nước nóng ngoài trời.

Cơ thể trần trụi của Lưu Bội Lan nửa chìm trong nước, bộ ngực nửa nổi nửa chìm trong nước, hai núm vú nhô ra khỏi nước.

, cô nhắm mắt tận hưởng hơi ấm của hơi nước bốc lên trong suối nước nóng.

发钸444.cом

4V4ｖ.ō

Kiến Thiếu Huệ cũng noi gương mẹ cô. Bộ ngực của cô nửa nổi nửa chìm trong nước, hai núm vú nhô lên trên mặt nước. Cô nhắm mắt lại.

Tận hưởng hơi ấm bốc lên từ suối nước nóng.

Kiến Thiếu Tuyên chăm chú nhìn chằm chằm vào bộ ngực và núm vú của mẹ và em gái. Kiến Thiếu Huệ khẽ mở mắt và liếc nhìn em trai mình.

Thân dưới của em trai đã dựng đứng trong nước, đầu rùa đỏ tròn và sưng tấy. Có lẽ do sự khúc xạ của nước nên Kiến Thiếu Huệ đã nhìn thấy em trai mình

Dương vật của cô ấy thậm chí còn to hơn những gì cô ấy nhìn thấy ngày hôm qua, và Kiến Thiếu Huệ cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể của cô ấy.

Đúng lúc này, cánh cửa gỗ của suối nước nóng ngoài trời được mở ra, một số người đàn ông Nhật Bản bước vào suối nước nóng ngoài trời. Jane

Shaohui giật mình và đưa tay vỗ nhẹ vào mẹ bên cạnh. Lưu Bội Lan mở mắt ra nhìn, ra hiệu cho Giản Thiếu Huy.

Hãy đứng yên, tiếp tục ngâm mình trong suối nước nóng, phớt lờ người khác rồi nhắm mắt lại tiếp tục tận hưởng suối nước nóng. 

Kiến Thiếu Huệ nhìn thấy những người đàn ông Nhật Bản đang nhìn cô và mẹ cô. Họ đang nhìn chằm chằm vào mẹ và núm vú của chính họ. Cô ấy

Gò má có cảm giác đỏ và nóng.

Lúc này, có thêm vài phụ nữ Nhật Bản bước vào, họ cầm khăn tắm trước người rồi bước xuống nước.

, toàn thân ngâm trong nước, sau đó đội khăn lên đầu. 

Kiến Nhuệ Hồng đến chỗ Lưu Bội Lan và nói điều gì đó vào tai cô. Liễu Bội Lan trợn mắt nhìn hắn, khẽ mỉm cười.

, sau đó Lưu Bồi Lan ấn hai tay vào mép hồ bơi, lật người lại, ngửa mặt lên trời và nhấc mông lên khỏi mặt nước.

mặt, để toàn bộ âm hộ lộ ra. 

Những người đàn ông Nhật Bản đang ríu rít, với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt. 

Kiến Thiếu Huệ nghĩ rằng bố cô thực sự đã yêu cầu mẹ cô để lộ âm đạo của cô cho một người lạ, nhưng mẹ cô lại rất vui vì điều đó. Kiến Thiếu Huy

Hui Wang nhìn cha cô, Kiến Nhuệ Hồng ám chỉ rằng cô có thể làm được điều tương tự như mẹ mình. 

Kiến Thiếu Huệ thầm nghĩ rằng cha cô chỉ cười nhạo cô nên cô đã bộc lộ phần bí ẩn nhất của người phụ nữ.

Nào, sau đó cô cũng bắt chước Lưu Bồi Lan, ấn hai tay vào mép hồ bơi, lật người lại rồi quay lưng lên trời.

, đồng thời nhấc mông lên khỏi mặt nước, để lộ toàn bộ âm đạo. 

Kiến Thiếu Huệ liếc nhìn những người đàn ông Nhật Bản, tất cả đều tỏ ra vui mừng. 

Ước chừng nửa giờ sau, Giản Thụy Hồng ở bên cạnh Lưu Bồi Lan, nói vào tai cô điều gì đó. Liễu Bồi Lan cười khúc khích.

Anh ta cười và dùng cùi chỏ chạm nhẹ vào Kiến Nhuệ Hồng. 

Lưu Bồi Lan leo lên bờ, ngồi trên tảng đá trơn trượt. Cô giả vờ lấy khăn lau mặt rồi dang chân sang trái phải.

Mở ra, toàn bộ âm hộ mịn màng không có lông hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Nhìn thấy điều này, Kiến Thiếu Huệ nhìn cha cô. Kiến Nhuệ Hồng mỉm cười và gật đầu. Kiến Thiếu Huệ cũng leo lên bờ và ngồi trên bờ trơn trượt.

Trên đá, hắn còn giả vờ lấy khăn lau mặt, dang rộng hai chân sang trái phải, che đi thân hình mịn màng không có lông.

‍‍​​Âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Âm đạo của hai mẹ con Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ mịn màng và không có lông. Họ dang rộng chân và môi âm hộ của họ rõ ràng.

Có thể thấy gần như có thể nhìn thấy cả lỗ hở của âm đạo. 

Những người đàn ông Nhật Bản đó đều rất phấn khích khi nhìn thấy lồn trần của mẹ con Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ.

Một số phụ nữ Nhật Bản có chút sửng sốt khi nhìn hai mẹ con Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ. 

Kiến Thiếu Tuyên nhìn cơ thể trần trụi của mẹ và em gái cùng những cái lồn đầy cám dỗ của họ, cơ thể anh không chỉ nóng bỏng mà còn tràn đầy đam mê. 

Đun sôi, phần thân dưới sưng tấy và cứng ngắc.

Hai mẹ con Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ cũng cảm thấy quá phấn khích khi để lộ cơ thể như thế này.

Cô cảm nhận được một cảm giác thoải mái và khoái cảm chưa từng có khắp cơ thể, Lưu Bội Lan thậm chí còn cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Cô hỏi chồng mình Jian Ruihong

Sau nhiều lần liếc nhìn, Kiến Nhuệ Hồng cũng nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trong mắt vợ nên đề nghị quay về phòng. 

Bốn người trở về biệt thự. Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập không khí, ánh mắt của mọi người đều cố tình tránh đi.

Hai bên nhưng lén nhìn nhau.

Kiến Nhuệ Hồng và Lưu Bội Lan không thể chịu đựng được nữa và phớt lờ sự hiện diện của con cái họ. Họ ôm nhau hôn nhau rồi ngã xuống.

Trên mặt đất, Kiến Nhuệ Hồng dùng một tay cởi áo choàng tắm của Lưu Bội Lan. Lưu Bội Lan hoàn toàn khỏa thân. Kiến Nhuệ Hồng cởi áo choàng tắm.

Lưu Bội Lan dạng chân ra và đưa dương vật cương cứng thẳng vào âm đạo trần của Lưu Bội Lan. 

Hai anh em Kiến Thiếu Huệ và Kiến Thiếu Tuyên không thể phản ứng khi nhìn thấy bố mẹ mình khỏa thân quan hệ trước mặt.

Hãy đến, hãy nhìn vào cung điện khiêu dâm sống động của cha mẹ bạn trước mặt bạn.

Kiến Thiếu Huệ chịu "khỏa thân lớn" ngay trong suối nước nóng ngoài trời

Sự kích thích khiến cơ thể cô cảm thấy không thể chịu nổi. Dương vật của Kiến Thiếu Tuyên càng trở nên cứng hơn và sưng tấy. Đột nhiên hai anh em nhìn nhau. 

Fang, hai cơ thể đồng thời tiến về phía nhau và nhanh chóng ôm lấy nhau. Kiến Thiếu Tuyên cởi áo choàng tắm của em gái mình.

Cơ thể xinh đẹp của tôi nằm trong tầm tay.

Kiến Thiếu Tuyên đẩy Kiến Thiếu Huệ xuống đất, dang rộng chân của em gái và đưa dương vật cứng lại vào âm đạo của em gái cô.

ở trong. 

发钸444.cом

4V4ｖ.ō

Kiếm Thiếu Huy "A"

Khẽ kêu lên một tiếng, Kiếm Thiếu Hiên sửng sốt một lát, Giản Thiếu Huy nhẹ giọng nói: "Đặt vào trong ta..."

Kiến Thiếu Tuyên tiếp tục co giật, Kiến Thiếu Huệ nói "Ồ ồ ồ à"

rên rỉ.

Liễu Bội Lan hết sức gào thét: "Lão công... khổ quá... khổ quá... anh đụ em chết mất... ôi...

Ồ..."

Dương vật to lớn của Kiến Thiếu Tuyên lấp đầy âm đạo của Kiến Thiếu Huệ. Kiến Thiếu Huệ không ngừng rên rỉ, dương vật co giật và cọ xát.

Trên thành âm đạo, Kiến Thiếu Huệ dần dần đạt đến cao trào. Cô dùng hai tay ấn vào mông Kiến Thiếu Tuyên và vặn eo đối mặt với Kiến Thiếu Tuyên.

của việc bơm.

Giản Thiếu Hiên nói: "Chị... em... sắp xuất tinh..."

Giản Thiếu Huy nói: “Bắn súng giỏi hơn tôi…Tôi muốn…ồ~~~”

Hai anh em đồng thời đạt đến cao trào, Kiến Nhuệ Hồng cũng xuất tinh vào bên trong Lưu Bội Lan. 

Bốn người họ nằm im lìm. Kiến Thiếu Huệ không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục với em trai mình. Má cô đỏ bừng. Liễu Bồi Lan không nghĩ ra được.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và đỏ mặt khi các con nhìn thấy khía cạnh tình dục, yêu thương và ham muốn của tôi. 

Sau khi mọi người trả lời, Kiến Nhuệ Hồng nói: "Trong chuyến đi này, mọi người đều khỏa thân và trần trụi, không có bất cứ thứ gì.

Sự ghẻ lạnh và quan hệ tình dục là bản chất của con người. Việc quan hệ tình dục giữa vợ chồng là điều đương nhiên. Quan hệ tình dục giữa anh chị em cũng là bản chất của con người.

Vì vậy, thà ra ngoài tìm người lạ để thử quan hệ tình dục một cách ngẫu nhiên còn hơn là ra ngoài tìm người lạ. Vì mọi người đều đang đi du lịch nên chúng ta sẽ bắt đầu

Đừng lo lắng, hãy vui vẻ, nhưng chỉ trong chuyến đi thôi. Sau khi bạn trở lại, mọi thứ sẽ trở lại bình thường.

Bạn nghĩ gì? "

Mọi người đều đồng ý, và Kiến Nhuệ Hồng cũng cho rằng vì mọi người đều khỏa thân khi ngâm mình trong suối nước nóng nên trong chuyến đi

, chúng ta không cần phải ngại ngùng trong nhà, chúng ta có thể khỏa thân. 

Kiến Thiếu Tuyên gật đầu đồng ý, Lưu Bội Lan và Kiến Thiếu Huệ không phản đối.

Dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, Kiến Thiếu Huệ đã quan hệ tình dục với em trai mình. Mặc dù cô ấy có vẻ hơi bối rối và xấu hổ nhưng bố cô ấy

Mẹ tôi không hề phản ứng gì, bố tôi còn nói rằng tôi có thể nghỉ làm trong kỳ nghỉ, và niềm vui khi được ân ái với anh trai tôi thật không thể tả được.

, chị và em luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Họ thường ngủ chung giường khi còn nhỏ. Ngay cả bây giờ họ đã lớn lên, bởi vì cô ấy luôn luôn

Cô sợ sấm sét. Mỗi khi có sấm sét, cô đều lên giường anh trai. Bây giờ cô và anh trai đã trở thành một, cô sẽ

Khỏa thân và ngủ với anh trai trong vòng tay. 

Kiến Thiếu Tuyên không chỉ nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình mà còn chạm vào cơ thể cô ấy và thậm chí còn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Zhiduo vui mừng đến nỗi ôm em gái khỏa thân của mình và ngủ thiếp đi.

Những ngày tiếp theo, gia đình đi tham quan, mua sắm và ăn uống theo lịch trình đã định, sau đó trở về khách sạn biệt thự.

nhà, mọi người trần truồng nhìn nhau. 

Kiến Nhuệ Hồng và Lưu Bội Lan vuốt ve và quan hệ tình dục một cách vô đạo đức trước mặt con cái họ. Lưu Bội Lan vặn vẹo cơ thể và hét lên một cách tục tĩu.

, Tôi không còn ngại thể hiện sự dâm ô của mình trước mặt các con nữa.

Giản Thụy Hồng hỏi: “Mẹ cậu rất lăng nhăng phải không?”

Giản Thiếu Huy im lặng, nhưng Giản Thiếu Hiên lại nói: “Đúng vậy.”

"Nữ nhân có thể ngủ với ngươi chính là ý nghĩa như vậy. Vợ ơi, chồng của Chung Nghĩa là một tên khốn sao?" 

"Zhongyi...ôi...khó quá...chồng...cảm giác thật thoải mái...Em muốn...​thâm nhập vào em thật mạnh‍‎‎..."

Ồ..."

Kiến Thiếu Huệ và Kiến Thiếu O Tuyên không thể chịu đựng được nữa, hai anh em lại ôm nhau.

"Anh ơi, ‍‎đưa tôi vào..."

Kiến Thiếu Tuyên đưa dương vật cứng vào âm đạo của Kiến Thiếu Huệ và bơm nó ra ngoài.

Kiến Thiếu Huệ không còn rên rỉ nhẹ nhàng nữa mà rên rỉ lớn tiếng như mẹ cô Lưu Bội Lan: "Ôi... khó quá...

...Ồ...sưng quá...Tôi khốn nạn quá...Bắn tay thật mạnh...Tốt hơn tôi...Tôi muốn..."

Khi Jian Shaoxuan nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của em gái mình, cô càng đẩy mạnh hơn.

Hai mẹ con lần lượt hét lên, cuối cùng mọi người cũng lên đến cao trào. Kiến Nhuệ Nhuệ xuất tinh vào âm đạo của Lưu Bội Lan.

Kiến Thiếu Tuyên cũng xuất tinh vào âm đạo của em gái mình.

Khi Liu Peilan nhìn thấy dương vật của con trai mình, cô cũng muốn nếm thử cảm giác bị dương vật của con trai mình đụ, nhưng cô không thể vượt qua được.

Mở ra rào cản tâm lý

Sau khi trở về từ chuyến du lịch Nhật Bản, tôi phải gác lại những hành vi phóng túng, dâm ô trong kỳ nghỉ và quay trở lại cuộc sống thường ngày. 

Đương nhiên Thụy Hồng và Lưu Bồi Lan chỉ quan hệ trong phòng ngủ của mình, nhưng Lưu Bồi Lan lại không cố ý kiềm chế? giường

Khi các anh chị em nghe thấy tiếng la hét của mẹ, các em sẽ nhớ lại cảnh khỏa thân trong chuyến đi ngày hôm đó. 

Lưu Bội Lan từ Nhật Bản

Khi tôi đi du lịch về, tôi không hề né tránh điều đó. Sau khi tắm xong, tôi trần truồng quay về phòng ngủ để mặc quần áo.

, thỉnh thoảng khi con trai cô Kiến Thiếu Tuyên nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, cô chỉ cười một cách hào phóng. 

Kiến Thiếu Huệ cũng noi gương mẹ cô. Tắm xong, cô khỏa thân trực tiếp vào phòng ngủ để mặc quần áo, thường xuyên đưa cho cô

Người em nhìn thấy thân hình trần trụi của anh. 

Kiến Thiếu Tuyên thường xuyên nhìn thấy mẹ và em gái khỏa thân, nhưng anh không thể quay lại thời điểm đi du lịch nên phải

Vừa nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ và em gái, tôi vừa “thủ dâm” chính mình. 

Trên thực tế, trong lòng mỗi người đều có xung động tình dục, nhưng nó bị hạn chế bởi đạo đức chung.

Hòa quyện vào nhau. 

Một ngày nọ, Kiến Nhuệ Hồng quay lại và giới thiệu với mọi người một trò chơi thi đấu gia đình và hỏi mọi người có muốn tham gia không. 

Mọi người đều rất phấn khích sau khi nghe giới thiệu trò chơi. Trò chơi có thể giúp mọi người vượt qua rào cản tâm lý.

Mọi người đều đồng ý tham gia. 

Sau đó, Kiến Nhuệ Hồng nhận được giấy chứng nhận kiểm tra sức khỏe thể chất cho thấy họ đã vượt qua trò chơi thi đấu gia đình và có thể tiến hành theo lịch trình.

Đã đi đến nơi chúng tôi tham gia trò chơi. Mọi người đều rất phấn khích sau khi nghe điều này. Mọi người đều mong chờ ngày đó.

(Về cốt truyện, vui lòng đọc Chương 2 và 3 của "Trò chơi cạnh tranh gia đình")

Kết thúc bài viết này
