============================================================
  Game ngôi nhà của mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 许 Tiên 曰 Quá Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28378.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp của tôi

Tôi tên là Tiểu An, một cậu bé vừa tròn XX tuổi. Tôi không có sở thích đặc biệt nào. Nếu phải chọn một thì chắc chắn là xem phim hoạt hình. 

Mặc dù tôi thích xem phim hoạt hình nhưng kết quả học tập của tôi rất tốt. Tôi có thể đếm từ một đến mười. Còn chuyện đó thì sao? Thật tuyệt vời phải không, haha! 

Cái gì? 

Đếm từ một đến mười có dễ không? 

Nó không đơn giản! 

Trong số những người bạn học cùng trường với tôi, họ hoặc là những kẻ ngu ngốc luôn nhìn chằm chằm và chảy nước miếng, hoặc những kẻ ngốc không thể nói rõ ràng. So với họ, tôi là thiên tài! 

Và một điều nữa là tôi không chỉ thông minh hơn những người này về mặt trí tuệ mà những thứ tôi dùng để tè vào cũng lớn hơn họ rất nhiều. 

Có lần tôi nhìn thấy một giáo viên nam đi tiểu trong góc trường. Tôi lén nhìn và nhận ra rằng thứ tôi đang tiểu có kích thước bằng một người trưởng thành! 

Nó có tuyệt vời không? 

Nhân tiện, nói về trường học, ngôi trường tôi theo học có vẻ hơi khác so với những trường học bình thường. 

Nhưng tôi không thể nói sự khác biệt cụ thể là gì. Mỗi lần muốn dùng não để suy nghĩ kỹ càng, tôi lại cảm thấy đau đầu như bị dao đâm vào. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng nghe thầy cô nói về “trường giáo dục đặc biệt”, “trẻ chậm phát triển trí tuệ” và “dị tật bẩm sinh”

Thật kỳ lạ, giáo dục đặc biệt chẳng có gì đặc biệt cả. 

Những đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ nào khác...

Ừm…

Chậm phát triển trí tuệ là gì? 

Bạn đang nói về chúng tôi phải không? 

Có những loại dị tật bẩm sinh nào? Điều kỳ lạ hơn nữa là tôi chẳng thiếu thứ gì. Tôi thực sự không thể tìm ra nó.

Trưa hôm nay tan học, có một cô giáo nắm tay tôi đi tới cổng trường. Như thường lệ, mẹ tôi lại xuất hiện ở cửa đón tôi. 

"Mẹ!" Tôi vui vẻ lao tới. 

Mẹ tôi mỉm cười mở rộng vòng tay và ôm tôi vào lòng. 

Nhân tiện, bây giờ là lúc để giới thiệu về mẹ tôi. 

Mẹ tôi tên là Vương Á Tuyên. Cô ấy hai mươi tám tuổi. Cô ấy cao 1m75 và rất xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một nàng tiên. Cô ấy là người đẹp nhất mà tôi từng thấy, và cô ấy có một đôi chân rất đẹp. 

Không chỉ đôi chân mà toàn bộ cơ thể của cô ấy đều đẹp, đặc biệt là bộ ngực trắng, to và mềm mại. Nếu dùng tay chạm vào chúng, bạn sẽ có cảm giác rất lạ. Mặc dù bạn không thể giải thích rõ ràng nhưng họ rất thoải mái. 

Về phần tại sao tôi biết rõ như vậy, là bởi vì mẹ tôi thường xuyên tắm cùng tôi, lần nào mẹ cũng cởi trần; và khi ở nhà chỉ có hai chúng tôi, mẹ tôi mặc rất ít, chỉ mặc hai cái gọi là áo lót và quần lót, rồi bên ngoài là một lớp đồ ngủ trong suốt. 

Cái gì? bố tôi? À mà quên mất, bố mẹ tôi đã ly hôn lâu rồi. Tôi không biết lý do. 

"Con trai, hôm nay con cư xử tốt ở trường chứ?" Mẹ nắm tay tôi bước xuống phố. 

"Vâng!" Tôi gật đầu với một nụ cười. Sau đó, cậu nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đói quá. Về nhà mẹ nấu thịt kho cho con nhé?"

Mẹ tôi đồng ý một cách dứt khoát vì mẹ rất yêu tôi và sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu của tôi. 

Cái gì? Bạn không tin điều đó? 

Ơ, tình cờ cô giáo giải thích cho chúng em thế nào là đưa ví dụ trong lớp hôm nay, vậy để mình ví dụ nhé. 

Có một lần, lúc tôi đang ngủ, bên ngoài đột nhiên nổi sấm và mưa, khiến tôi sợ đến phát khóc. Mẹ tôi đang ngủ bên cạnh nghe tiếng tôi khóc liền đứng dậy đi sang phòng tôi. 

Thấy tôi khóc, mẹ nhanh chóng đến bên giường, ôm tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi an ủi, trong khi bộ ngực khủng của mẹ chỉ che mặt tôi. 

Không biết tại sao, khi ngửi thấy bộ ngực lớn, trong người đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, giống như nóng lên. Nó rất kỳ diệu. 

Sau đó tôi nói với mẹ rằng tôi muốn cho con bú. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng cắn môi, cau mày suy nghĩ một lúc mới đồng ý với tôi. 

Sau đó tôi không nhớ rõ nữa. Tôi như đang cắn vào núm vú nhỏ trên bầu ngực to lớn của mẹ, cứ mút mãi mà không ra được sữa dù có mút mạnh đến đâu, điều đó thực sự khiến tôi lo lắng. 

Thế là tôi ôm bầu vú to của mẹ mà mút thật mạnh, miệng phát ra tiếng “bah bah bah” nhưng vẫn không có sữa. 

Dù không thể hút được thứ gì ra ngoài nhưng cơ thể tôi có một cảm giác rất kỳ diệu và tôi luôn cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng mẹ tôi trở nên rất kỳ lạ. Khi tôi bú bộ ngực to của mẹ, mẹ tôi cứ nheo mắt cho đến khi thành khe. 

Và cô ấy cũng phát ra âm thanh "um um ah ah" từ miệng mình, như thể cô ấy đang hát. 

Hút như thế khoảng mười phút, tôi thấy hơi buồn ngủ, nhưng lại sợ sấm sét ngủ một mình nên xin mẹ cho ngủ cùng.

Mẹ đồng ý mà không cần suy nghĩ. Thế còn nó thì sao? Tôi nói đúng, mẹ tôi rất yêu tôi phải không? 

Nhưng điều luôn khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là đêm đó khi đang ngủ, tôi dường như cảm thấy thân thể mẹ run lên, miệng mẹ đang hát “Uh-huh… hum…” và mẹ thì thầm trong miệng: “Thoải mái… thoải mái quá…”

Mẹ tôi đã hát như vậy trong vài phút. Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên run rẩy dữ dội trên giường, giọng mẹ đột nhiên im bặt, rồi nằm cạnh tôi thở hổn hển.

Sau đó mẹ gọi tôi thêm vài lần nữa, như để kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. Tôi không trả lời. Mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, quay người lại và ngủ thiếp đi.

Được rồi, đây đều là những chuyện đã xảy ra vài ngày trước. Không sao khi đề cập đến họ. Hãy nói về họ bây giờ. 

Sau khi mẹ hứa nấu món thịt kho cho tôi, mẹ không đưa tôi về nhà ngay. Thay vào đó, cô đến bệnh viện. 

Tôi dường như đã đến bệnh viện này vài lần nhưng tôi đã quên mất tại sao mình lại đến đó; không thể nào, tôi thường quên điều gì đó, và trừ khi mẹ tôi nhắc đi nhắc lại, tôi không thể nhớ được gì cả. 

Sau khi vào bệnh viện, mẹ đưa tôi đi khám bác sĩ. 

Bác sĩ nhìn thấy mẹ tôi đưa tôi đến, ông ấy bình tĩnh nói: "Bà Vương, bà đến đây để hỏi kết quả chẩn đoán à? Thật trùng hợp, kết quả chẩn đoán đã có."

"Vậy... có cách nào chữa trị cho con trai tôi không?" Người mẹ cau mày, vẻ mặt không vui chút nào. 

"Thật xin lỗi, tình huống của anh ấy khá đặc biệt. Tôi chưa bao giờ gặp anh ấy trong suốt những năm làm bác sĩ, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới điều đó." Bác sĩ nói nhiều lời tôi không hiểu. 

Mẹ tôi không hề tỏ ra buồn bã, chỉ có chút thất vọng: “Chính là vậy... Mẹ đã nghĩ đến rồi... Mẹ chỉ còn ôm một tia hy vọng thôi…”

Mẹ đang nói cái quái gì với bác sĩ thế này? Nó thật nhàm chán. Khi nào chúng ta mới về nhà ăn thịt lợn kho...

"Tình trạng của anh ấy rất hiếm gặp. Không chỉ não của anh ấy có khuyết tật trí tuệ bẩm sinh... mà phần lớn chất dinh dưỡng trong cơ thể thực ra đều tập trung ở khu vực sinh sản... Chúng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác... nhưng... ít nhất anh ấy có thể điều chỉnh một chút bằng thuốc... và cũng không quá nghiêm trọng. Ít nhất hiện tại, giao tiếp bình thường không có vấn đề gì." 

Bác sĩ thở dài.

Đúng lúc tôi nóng lòng chờ đợi thì mẹ tôi cuối cùng cũng nói lời tạm biệt với bác sĩ. Tôi gần như vui mừng vì cuối cùng tôi cũng có thể về nhà và ăn thịt lợn kho! 

Và trước khi đi bác sĩ còn kê cho mẹ rất nhiều thuốc, nói là dành cho tôi. Thật là kỳ lạ. Rõ ràng tôi không bị bệnh, vậy tại sao tôi lại phải uống thuốc? 

Không lâu sau, mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng về đến nhà. Tôi chạy thẳng ra phía trước ngồi trên ghế sofa, sau đó bật TV bằng điều khiển từ xa và xem bộ phim hoạt hình yêu thích của mình. 

“Con trai, con xem TV một lát, mẹ sẽ nấu cơm cho con.” Mẹ nói rồi đặt đồ đạc trên tay sang một bên, bước vào bếp bắt đầu nấu nướng. 

Mẹ tôi đang tập trung nấu ăn, còn tôi thì tập trung xem TV. Nhưng trước sự thất vọng của tôi, bộ phim hoạt hình yêu thích của tôi đã kết thúc. 

Ôi, tôi nên làm gì bây giờ? Tôi nên dành thời gian như thế nào khi mẹ tôi nấu ăn? 

Đúng vậy! Chúng ta vào phòng mẹ chơi nhé! Có thể có điều gì đó vui vẻ! 

"Mẹ ơi, con lên phòng mẹ chơi nhé!" Tôi nói với mẹ rồi bước vào phòng mẹ. 

"A? Cậu muốn chơi trong phòng tôi à?" Mẹ đang nấu ăn trong bếp. Nghe tôi nói, mẹ vội thò đầu ra cảnh cáo: “Con trai, đừng lục lọi đồ của mẹ!”

Hả? Tại sao mẹ không cho con xem qua đồ đạc của mẹ? 

à! Tôi hiểu rồi! Chắc mẹ đã giấu món gì ngon hay gì đó vui lắm! Hà hà! Tôi thông minh quá, tôi phải tìm ra nó ngay thôi! 

Nghĩ thế, tôi bước vào phòng mẹ và lập tức tìm đồ, thậm chí còn tìm dưới gầm giường. 

Mặc dù không tìm thấy đồ ăn vặt nhưng tôi lại phát hiện được một số thứ rất kỳ lạ. 

Trước hết, nó là thứ trông giống đồ lót nhưng lại không giống đồ lót vì nó quá mỏng. 

Có hai sợi dây màu đen với một mảnh vải trong suốt ở giữa. Mặc dù nó có một số hoa văn đẹp nhưng nó không thể che được bất cứ thứ gì cả. Và sau khi mặc thứ này vào, chẳng phải sợi dây phía sau sẽ bị kẹt ở khe mông sao? 

Nhưng tôi tìm thấy thứ này trong tủ của mẹ tôi. Nó phải là để mặc, phải không? Nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc nó. 

Còn một điều kỳ lạ nữa là tôi tìm thấy nó dưới gối của mẹ. Nó có màu hồng, lúc đầu tôi tưởng là một loại que nào đó, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra nó hơi giống dương vật. 

Và có một công tắc dưới vòi màu hồng. Chỉ cần nhấn, toàn bộ con gà trống màu hồng sẽ bắt đầu chuyển động, phần trước cũng sẽ xoay trái phải theo vòng tròn, tạo ra âm thanh vo ve. 

Tôi nhìn con cặc màu hồng trên tay và cảm thấy hơi lạ. Tôi nên chơi với cái này như thế nào? Dùng để đánh người khác à? Hay nó dùng để chọc người khác? 

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy đau đầu... à... tôi vẫn luôn như vậy. Bất cứ khi nào tôi chăm chú suy nghĩ về mọi thứ, đầu tôi lại đau nhức. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về nó.

Vừa định đặt con cặc màu hồng kỳ lạ này lại dưới gối, tôi chợt nghĩ, con nào to hơn, con cặc của mình hay con cặc đồ chơi màu hồng này? 

Nghĩ đến đây, tôi cởi quần, lấy con cặc của mình ra và so sánh với con gà trống đồ chơi. 

Con cặc của tôi còn mềm chưa cứng hẳn nên đương nhiên không thể so sánh được với con gà đồ chơi. 

Vì vậy, tôi dùng tay kia giữ con cặc của mình và xoa nhẹ nó, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ con cặc của tôi. 

Đây là một bí mật mà tôi tình cờ phát hiện ra. Chỉ cần bạn dùng tay xoa dương vật như thế này, dương vật của bạn sẽ có cảm giác thoải mái đến lạ, sau đó nó sẽ to dần về kích thước. 

Tôi tự mình xoa bóp một lúc thì cặc của tôi đã phát triển hoàn toàn. Sau đó tôi tắt công tắc của con gà trống đồ chơi, đặt nó cạnh con cặc của mình và so sánh. 

Không ngờ con cặc của tôi cũng không tệ hơn con gà đồ chơi là mấy, chỉ là nó không thể di chuyển theo vòng tròn khiến tôi hơi thất vọng. 

Đúng lúc này, người mẹ đeo tạp dề đột nhiên mở cửa bước vào: "Tiểu An, chuẩn bị ăn cơm..."

"À!" Mẹ hét lên làm tôi giật mình. 

"Con... con... con... con..." Mẹ mở to mắt nhìn dương vật của tôi và dương vật đồ chơi trong tay tôi. 

"Mẹ, mẹ làm con sợ!" tôi nói. 

Mẹ dường như không nghe thấy, cứ nhìn chằm chằm vào cặc tôi, như không thể rời mắt, và dường như lắp bắp khi nói: "Tiểu Tiểu Tiểu...Tiểu An...con...con...Mẹ không hề bảo con...không được...lục lọi...đồ của mẹ..."

"Mẹ thật keo kiệt, nó chỉ là một món đồ chơi thôi, con không có nói muốn giật, chỉ là con chơi đùa thôi."

Tôi nhìn vẻ mặt sửng sốt của mẹ và bĩu môi. 

Mẹ thật là keo kiệt. Cô ấy chỉ chơi đùa với đồ đạc của mình một chút thôi. Phản ứng của cô ấy có cường điệu quá không?

Mẹ tôi có vẻ rất lo lắng, liền lao tới giật lấy con gà trống đồ chơi trên tay tôi và nói: “Thứ này không phải cho trẻ con chơi!”

“Cái đó cho mẹ chơi à?” Tôi tò mò hỏi. 

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, mẹ đặt con gà trống đồ chơi vào tủ đầu giường rồi nói với tôi: "Tiểu An...con...con...mặc quần vào nhanh!"

Dù không biết tại sao mẹ lại lo lắng như vậy nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn mặc quần vào. Suy cho cùng thì tôi là một đứa trẻ ngoan. 

Nhưng vấn đề là, cặc tôi còn cứng chưa mềm nên sau khi mặc quần vào, tôi trực tiếp dựng lều cao lên. 

"Được rồi con trai, đi ăn đi. Mẹ làm thịt kho cho con rồi." Mẹ nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vừa nghe đến từ thịt lợn kho, tôi lập tức gác lại mọi việc vừa làm. 

Tôi vội chạy ra khỏi phòng mẹ và nhìn thấy những bữa ăn thịnh soạn cùng món thịt kho thơm ngon trên bàn. Tôi nóng lòng muốn ngồi lên ghế và dùng đũa gắp một miếng lớn. 

Không lâu sau, mẹ tôi cũng rời khỏi phòng đi tới, sắc mặt bình tĩnh lại một chút, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Bữa ăn này rất đầy đủ. Rốt cuộc, nó bao gồm món thịt lợn om yêu thích của tôi. Ăn xong, tôi nằm trên sofa xem TV trong khi mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. 

Sau khi rửa xong bát đĩa, mẹ lau sàn nhà rồi vứt hết quần áo bẩn vào máy giặt. Sau khi mọi việc xong xuôi, nửa giờ đã trôi qua. 

Tôi chỉ nằm trên ghế sofa và xem TV một cách chán nản. Chết tiệt, bộ phim hoạt hình yêu thích của tôi đã kết thúc. Tôi không hạnh phúc!

Lúc này mẹ lấy ra một hộp thuốc, pha một cốc thuốc với nước nóng rồi đi về phía tôi. 

"Nào, Tiểu An, đến giờ uống thuốc rồi." Mẹ cởi tạp dề ra và hét vào mặt tôi. 

“Tôi không có bệnh, tại sao phải uống thuốc?” Tôi nói một cách không vui, vẫy tay trong khi nằm trên ghế sofa. 

Than ôi, mẹ lại bắt tôi phải uống thuốc, thật là khó chịu. 

Mẹ tôi luôn bảo tôi uống nhiều loại thuốc khác nhau và nói rằng chúng sẽ giúp ích cho những người thiểu năng trí tuệ. 

Ba ba ba ba! 

Có nghĩa là tôi là một kẻ ngốc! 

Tôi không ngu ngốc! 

Tôi có thể đếm từ một đến mười! 

Mẹ tôi thấy tôi có chút tức giận, nhanh chóng đến an ủi tôi: "Tiểu An, ngoan, nghe lời mẹ và uống thuốc nhé? Mẹ biết Tiểu An là đứa trẻ ngoan, nhất định sẽ làm theo lời mẹ nói, phải không?"

Trong lúc dỗ dành, mẹ còn vuốt đầu tôi như vuốt ve bộ lông của mèo con. 

Tôi vẫn không vui: “Mẹ cứ bảo tôi uống thuốc, nhưng rõ ràng là tôi không có bệnh…và…thuốc đắng quá…ngon không ngon chút nào…”

Mẹ đang cầm một cốc hạt trên tay. Nghe tôi nói xong, mẹ mỉm cười nói: “Thì ra Tiểu An sợ vất vả, lẽ ra con nên nói với mẹ sớm hơn. Mẹ sẽ mang cho con mấy viên kẹo là xong.”

Nói xong mẹ cũng không quan tâm tôi có trả lời hay không. Cô ấy đặt những hạt thuốc lên bàn cà phê trước mặt tôi, lấy vài viên kẹo trong ngăn kéo, ngồi ngay cạnh tôi rồi nắm lấy cánh tay tôi và bảo tôi uống thuốc. 

Mẹ đã đưa cốc lên miệng tôi, thổi hơi nóng vào mặt tôi. 

"Tiểu An, ngoan, uống thuốc sẽ là đứa trẻ ngoan. Mẹ thích đứa con ngoan nhất." Mẹ ôm lấy cơ thể tôi, tay kia cầm chiếc cốc và nói với tôi: “Nào, há miệng ra nào~ a~”

Tôi miễn cưỡng mở miệng, mẹ khẽ mỉm cười đưa cốc lên miệng tôi: “Nào, uống một ngụm, nhấp một ngụm nhỏ, uống xong lại nhấp một ngụm kẹo.”

Nghe nói có kẹo, tôi nhắm mắt uống một ngụm hạt. 

"Chà...đau quá!" Vừa nuốt thuốc vào miệng, tôi há to miệng nói đau. 

Mẹ tôi thấy tôi cuối cùng cũng uống được một ngụm thuốc, liền bóc một viên kẹo đút cho tôi: “Nào, ăn kẹo này con sẽ không khóc đâu.”

Tôi nhai miếng kẹo dẻo trong miệng, bĩu môi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng uống thuốc được không? Đau lắm”.

"KHÔNG." Mẹ nói dứt khoát: “Tiểu An nhất định phải uống thuốc đúng giờ. Đây là lời bác sĩ dặn.”

Thôi, mẹ đã nói vậy nên tôi đành phải cắn răng uống thuốc. 

Một phút sau, tôi đã uống xong cốc. Mẹ nhìn chiếc cốc trống rỗng, vui vẻ sờ lên mặt tôi, cười nói: “Tiểu An giỏi quá.”

Tôi bĩu môi, khó chịu nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thấy không khỏe.”

"Có chuyện gì vậy, Tiểu An?" Mẹ đặt cốc lên bàn, sờ trán tôi: “Con bị cảm à?”

"Không... Uống thuốc xong tôi thấy khó chịu." Tôi dựa vào mẹ, khó chịu nói. 

"Ồ, ta nhớ ra rồi! Bác sĩ nói quả thật sẽ có chút khó chịu, nhưng sẽ không có vấn đề gì lớn. Cố chịu đựng đi, Tiểu An. Ngày mai mẹ có thể đưa con đi công viên giải trí được không?"

Mẹ vỗ lưng tôi, cố gắng làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Mẹ ơi, con có thể ăn ngực của mẹ được không?" Tôi dựa vào mẹ và hỏi mẹ. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi hỏi: "Hả? Tại sao?"

“Không biết tại sao, nhưng ngực của mẹ ngon quá. Dù không có sữa nhưng khi ăn ngực của mẹ, con cảm thấy rất thoải mái.”

Tôi nói, hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ăn vú được không?”

"Cái này... cái này..." Mẹ trông rất xấu hổ, mặt lại đỏ bừng, trông rất xinh đẹp. 

"Được rồi...nhưng không phải ở phòng khách, cậu về phòng mẹ đi, tôi sẽ bế cậu." Mẹ vừa nói vừa ôm tôi sang một bên. 

Tôi chỉ mới XX tuổi và cơ thể tôi không lớn lắm. Mẹ tôi bế tôi lên một cách dễ dàng. 

Sau khi về phòng mẹ, tôi được đặt lên chiếc giường lớn mềm mại, mẹ cởi giày rồi trèo lên. 

Sau đó, trong lúc tôi đang mong chờ nhìn, mẹ tôi vén áo lên, để lộ bộ ngực rồi cởi ra thứ gọi là áo ngực. Hai bộ ngực to trắng nõn nhô ra nhảy lên hai lần. 

“Nào Tiểu An, vú của mẹ… ở đây cho con ăn mà…” Mẹ nói, hai tay ôm hai bầu ngực nâng lên, mặt đỏ bừng nói với tôi.

Hả? Biểu hiện mà mẹ tôi gọi là ngượng ngùng phải không? 

Nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Tôi trở nên tham lam khi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ. Tôi vồ thẳng vào đó, ôm lấy một bên bầu vú to của mẹ, há miệng cắn nhẹ đầu vú nhỏ rồi bắt đầu mút thật mạnh. 

Dù trước đó tôi đã biết mẹ không có sữa nhưng cũng không biết tại sao, nhưng chỉ cần bú đầu vú của mẹ, cơ thể tôi trở nên rất thoải mái. 

Chẳng lẽ ngực của mẹ có ma lực nào đó? Thật là tuyệt vời! 

Khi tôi đang bú vú mẹ, tôi dùng tay chạm vào vú bên kia. 

Vú của mẹ thật dễ chịu khi chạm vào! 

Nó mềm và to, có thể nhào thành nhiều hình dạng khác nhau, giống như bột, điều này thực sự rất thú vị. 

Trong khi tôi đang bú và chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi lại bắt đầu hát một bài hát lạ. Cô ấy cứ hát những âm thanh như: "Uh-huh...ah...ah...yum...um...ha...". 

Mặc dù tôi không biết mẹ tôi hát có ý gì và cứ hát ngắt quãng nhưng nghe rất hay và thoải mái, đồng thời còn khiến cơ thể bạn cảm thấy kỳ lạ. 

"Ừm... ừ... ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Tôi mút đầu vú của mẹ và không quên liếm quanh đầu vú mẹ, vì tôi thấy làm như vậy sẽ khiến mẹ hát hay hơn. 

Điều thú vị là núm vú của mẹ thực sự có thể trở nên cứng lại, điều này thực sự đáng kinh ngạc! 

"Hmm...um...ha...trời...con bú giỏi quá...ừm...ah...aha...ah...ôi trời...con...tưới nước..." Mẹ cứ hát một bài hay trong khi bộ ngực lớn của tôi bị tôi bú. 

Tiếng hát của mẹ khiến tôi hưng phấn hơn, cơ thể tôi ngày càng kỳ lạ hơn, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. Tôi không biết tại sao. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, thậm chí có chút nóng. Có phải là do tôi đã uống thuốc không?

"Ừm...ah...ôi chúa ơi...con trai...ừm...ha...chưa...xong chưa?" Mẹ vừa hát vừa hỏi tôi. 

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, không vui nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng keo kiệt như vậy!”

Mẹ thực sự quá keo kiệt! Rõ ràng là tôi không thể hút được sữa nhưng họ vẫn không muốn tôi ăn bộ ngực khủng thêm một thời gian nữa. 

"Không, không phải vậy!" Mẹ vội lắc đầu nói: “Mẹ không phải keo kiệt… chính là vì… con cứ mút mãi… mẹ sẽ suýt bị…”

"Hả? Cậu muốn gì sớm vậy?" Tôi tò mò hỏi mẹ. 

"Không...không có gì..." Mặt mẹ đỏ như quả táo, dễ thương quá! 

Nhưng mẹ lại khơi dậy sự tò mò của tôi và liên tục hỏi: "Tiếp theo mẹ muốn gì? Nói cho mẹ biết đi!"

Vừa hỏi tôi vừa nhảy lên người mẹ và chơi với mẹ như thường lệ. 

Nhưng lần này có gì đó khác biệt. 

"À!" Mẹ chợt hét lên, rồi nhìn xuống thì thấy đó là dương vật của tôi đang ép vào bụng mẹ. 

"Xiao...Tiểu An...con...cái này..." Mẹ há to miệng. 

"Chỉ là một cái dương vật nhỏ thôi. Mẹ đã nhìn thấy nó khi tôi đang tắm."

Tôi mỉm cười nói, dùng tay cởi quần, lộ dương vật ra và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, đó là dương vật của con phải không?”

Sau đó tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi, hít một hơi thật sâu và nuốt. 

"Eh? Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn cặc của con không?" Tôi tò mò hỏi khi thấy mẹ nuốt nước bọt. 

"Ngươi... ngươi... sao ngươi lại hỏi như vậy!" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Bởi vì vừa rồi mẹ đã nuốt nước bọt nên con nhìn thấy món thịt kho mẹ làm con cũng sẽ nuốt nước bọt!” Tôi nhìn mẹ và nói. 

"Được rồi, đừng nói về chuyện này!" Mẹ tôi nhanh chóng cắt ngang chủ đề, rồi đỏ mặt hỏi tôi: "Con ăn đủ chưa? Ăn đủ rồi thì đi ngủ đi."

Tôi mím môi ăn vú mẹ một lúc. Cơ thể tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa nên tôi nói với mẹ là tôi đã ăn đủ rồi. 

Sau đó mẹ bảo tôi về phòng ngủ một giấc, trên TV cũng không có phim hoạt hình nào tôi thích xem nên tôi thành thật về phòng nằm lên giường ngủ. 

Nhưng điều kỳ lạ là trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi dường như nghe thấy tiếng hát của mẹ từ phòng bên cạnh. 

"Hmm...hmm...ha...ah...rít...ha...ngon...ừm..."

Sau đó tôi ngủ quên nên không nghe được tiếng mẹ. 

Trời đã tối sau khi tôi thức dậy. Tôi mở cửa bước vào phòng khách thì phát hiện đã gần đến giờ ăn tối. 

Nhưng điều kỳ lạ là không có mẹ vào bếp. Chẳng lẽ mẹ vẫn đang ngủ trong phòng sao? 

Ban đầu tôi muốn trực tiếp đến phòng mẹ và gõ cửa, nhưng sau đó tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng đánh thức mẹ. Dù sao thì cô ấy cũng có một ngày bận rộn và cô ấy nên nghỉ ngơi thật tốt. Hehe, tôi là một đứa trẻ ngoan.

Để không đánh thức mẹ, tôi bước nhẹ nhàng vào phòng mẹ, không bước chân nào. 

Sau đó, tôi đẩy cửa nhẹ nhàng và mạnh mẽ, vì trong nhà chỉ có hai người là tôi và mẹ, và chúng tôi không bao giờ khóa cửa. 

Suy đoán của tôi đã đúng. Mẹ vẫn đang ngủ trong phòng, đắp chăn kín đầu. Tôi ngủ từ trưa đến tối mà vẫn chưa tỉnh dậy. Mẹ tôi là một người lười biếng như vậy. 

Vừa định rời đi, tôi hình như nhìn thấy mẹ tôi cử động trong chăn. 

Vâng, nó đã di chuyển. 

Dù trời đang tối nhưng ánh sáng từ cửa sổ cho phép tôi nhìn thấy khung cảnh trong phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi quấn chăn trên giường nên tôi không thể nhìn thấy mẹ đang làm gì. Tôi chỉ nhìn thấy cơ thể cô ấy cử động, và có hai bàn chân lộ ra ngoài. 

Mẹ ơi, thực sự, đối với một người đã trưởng thành như vậy, việc để lộ chân trong khi đang đắp chăn bông là điều rất xấu hổ. 

Nhưng điều khiến tôi tò mò hơn cả là tại sao mẹ tôi lại quấn chăn mà vẫn cử động? 

à! Chẳng lẽ mẹ tôi đã giấu thứ gì đó rất ngon hay thú vị và bây giờ đang lén lút thưởng thức dưới vỏ bọc? 

Mẹ thật đáng ghét! Anh ấy còn nói rằng anh ấy thích tôi nhất, một đứa trẻ ngoan ngoãn, biết giữ những điều tốt đẹp cho riêng mình! Hừ hừ, bây giờ ngươi đã bị ta bắt được! 

Nghĩ vậy, tôi rón rén vào phòng chạm vào đầu giường mẹ, vẻ mặt đắc thắng. 

"Haha! Con bắt được mẹ rồi! Mẹ ơi!" Tôi cười lớn, hai tay nắm lấy chăn của mẹ, đẩy sang một bên! 

Người mẹ khỏa thân đang nằm trên giường, trên tay cầm một con gà trống đồ chơi màu hồng đang đi tiểu. Trên đùi và ga trải giường của cô có một số vết nước kỳ lạ, đồng thời có mùi lạ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi gãi đầu. Tôi thực sự không thể tìm ra nó. Mẹ không giấu gì ngon cả. 

"Mẹ đang... đang... gãi..." Mẹ nói, mồ hôi như túa ra trên trán. Có nóng không? 

Và giọng cô ấy nghe có vẻ hơi run. Có phải là tôi vừa làm cô ấy sợ hãi không? 

Nói xong, mẹ tôi vội vàng kéo chăn đắp lên người, như sợ bị tôi nhìn thấy, sau đó xấu hổ hỏi tôi: “Tiểu An, sao con không gõ cửa trước khi vào?”

“Tôi tưởng mẹ đang ngủ, sợ đánh thức mẹ nên không gõ cửa.” Tôi mỉm cười và nói với mẹ, con đang quan tâm đến mẹ.

"Cái này... chính là như vậy, Tiểu An thật là lý trí." Mẹ vừa nói vừa dùng tay chỉnh lại mái tóc có phần lộn xộn của mình, nhanh chóng hỏi tôi: “Tiểu An, sao con không ra ngoài trước để mẹ mặc quần áo trước đi?”

"Ồ, được rồi." Tôi gật đầu và chuẩn bị đi ra ngoài. 

Nhưng lúc này lại bị cúp điện! 

Với một tiếng “cạch”, đèn tắt và cả căn nhà trở nên tối tăm.

"À!" Tôi sợ hãi kêu lên, trèo lên giường mẹ và chui vào chăn của mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và áp mặt mình vào mặt mẹ. Toàn thân tôi run lên: “Ôi...Mẹ...tối quá...con sợ quá..."

Mẹ tôi cũng không thèm che người nữa, lo lắng ôm đầu tôi, nhanh chóng an ủi: “Tiểu An đừng sợ! Có mẹ ở đây!”

Trong đêm tối, mẹ con tôi ôm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trò chơi thoải mái

"Có chuyện gì vậy? Mất điện đột ngột." Mẹ tôi ôm tôi và nói. 

Bây giờ cả căn phòng tối om và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Nếu không có mẹ ở bên, chắc tôi đã khóc vì sợ hãi. 

Tôi sợ hãi ôm chặt mẹ, sợ đến mức suýt khóc: “Ôi…Mẹ…trời tối quá…con sợ quá…”

Mẹ tôi nghe thấy tôi sắp khóc liền không thèm che thân. Mẹ ôm tôi thật chặt, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi an ủi: “Đừng sợ, Tiểu An, mẹ ở đây, Tiểu An sẽ không sao đâu.”

Tôi run rẩy toàn thân vì tôi sợ nhất là bóng tối. Bây giờ cả căn phòng tối om, tôi sợ một con quái vật sẽ bất ngờ lao ra và ăn thịt tôi. 

May mắn thay, mẹ tôi đã ôm tôi thật chặt. Cơ thể cô thật ấm áp và mềm mại. Khi mặt tôi áp vào ngực mẹ, tôi không còn sợ hãi nữa. 

"Ồ, trong nhà không có nến, điện thoại đang sạc." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Mẹ hiện không mặc gì, mẹ hoàn toàn khỏa thân nên tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ khi ôm mẹ. 

Dù vậy nhưng tôi vẫn rất sợ vì ở nhà bây giờ tối quá, không nhìn thấy gì cả. 

Woohoo... Tôi không phải là kẻ hèn nhát! 

Chỉ là...chỉ là...ở nhà tối quá...

Dù có mẹ ở bên cạnh nhưng tôi vẫn sợ hãi. Vì vậy, tôi ôm xác mẹ, thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn cho con ăn bộ ngực khủng của mẹ không?”

Mẹ do dự một lát, vì lúc này trời tối như mực, tôi không nhìn rõ mặt mẹ, cũng không biết biểu cảm của mẹ ra sao. 

Nhưng mẹ tôi rất yêu tôi và lần này cũng không từ chối tôi. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: “Được rồi, ngực của mẹ là để con ăn.”

Nói xong, mẹ ưỡn ngực đưa bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ vào miệng tôi. 

Tôi vội mở miệng, cắn đầu vú mẹ, đưa vào miệng và mút liên tục. 

果然,妈妈的大咪咪不仅非常好吃,而且还有魔力一样,只要我Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tiếc là mẹ không có sữa, nhưng dù vậy, ngực mẹ vẫn thơm ngon. 

Trong phòng tối, tôi ôm một trong hai bầu vú to của mẹ và há miệng mút thật mạnh. Tôi mải mê mút đến nỗi không còn sợ bóng tối nữa. 

Và điều khiến tôi vui nhất là mẹ lại bắt đầu hát như để tôi không sợ hãi. 

"Ừm... Ừ... Ha... Tiểu An... Sao... liếm... càng ngày càng thoải mái..." Mẹ vừa hát vừa ôm đầu tôi không cho tôi cử động. 

Bộ ngực khủng của mẹ ngon quá, cắn một cái là không muốn buông ra. Bộ ngực to tuy nặng nhưng lại vô cùng mềm mại và có thể nảy lên. 

Trong khi ăn bộ ngực lớn, tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực còn lại của mẹ rồi bắt đầu nhào nặn giống như mẹ tôi nhào bột khi nấu ăn. 

Hà hà! 

Bộ ngực to của mẹ thực sự tuyệt vời. Sau khi tôi xoa bóp một lúc lâu, giọng hát của mẹ tôi ngày càng hay hơn. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ hơi mệt khi hát, hơi thở của bà trở nên rất nhanh và không khí từ mũi bà phả vào mặt tôi. 

Ngay lúc đang vui vẻ ăn bộ ngực khủng của mẹ, tôi chợt cảm thấy hơi lạnh và rùng mình. Sau đó cậu nhổ núm vú của mẹ ra và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con lạnh."

Vừa thở hổn hển, mẹ vừa sờ đầu tôi nói: "Lạnh à? Hơn nữa... Sức đề kháng của Tiểu An chưa bao giờ tốt lắm... mà bây giờ lại là màn đêm... lại đây... chui vào chăn đi."

Mẹ vừa nói vừa mở chăn ra, tôi nhanh chóng chui vào. 

Chiếc chăn đã được cơ thể mẹ sưởi ấm, thật dễ chịu. Hơn nữa, cơ thể mẹ không mặc gì cả. Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ khi bạn ôm mẹ trực tiếp. 

“Mẹ ơi, cơ thể mẹ thơm quá, ấm áp quá.” Tôi ôm xác mẹ, vui vẻ nói với mẹ với nụ cười mãn nguyện trên môi. 

Dù trong phòng tối đen như mực nhưng mẹ vẫn nghe thấy tôi rất vui. Cô cũng cười nói: “Chỉ cần Tiểu An vui vẻ, lại đây ăn vú của ngươi đi.”

Tôi ậm ừ sung sướng, một tay ôm lấy eo mẹ, đưa cơ thể tôi và mẹ sát vào nhau, rồi há miệng cắn một bên đầu vú của mẹ lần nữa. 

Dù không có sữa nhưng ngực mẹ ngon thật, núm vú sẽ cứng lại như đậu phộng, haha, thú vị quá. 

Khi tôi ăn, cơ thể tôi lại trở nên kỳ lạ. Vì lý do nào đó, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, như thể tôi bị cảm lạnh, và hơi thở của tôi trở nên khó khăn một cách vô thức. 

Và điều kỳ lạ hơn nữa là dương vật của tôi trở nên khó chịu, sưng tấy và cũng cực kỳ cứng, không hề thoải mái chút nào. 

Nhưng tôi không có tâm trí lo lắng cho con cặc nhỏ của mình, tôi chỉ muốn ăn cặp vú bự của mẹ. 

Nhưng khi đang ăn, tôi bỗng thấy chán nên đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ.

Đầu tiên là vòng eo của mẹ tôi. Vòng eo của mẹ tôi không chỉ rất mỏng mà còn rất mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi đang chạm vào, nhưng mẹ không ngăn cản mà cho phép tôi di chuyển. 

Vừa ăn vú mẹ vừa sờ eo mẹ, tôi vừa nghĩ tại sao mẹ lại đặt một con cặc đồ chơi màu hồng vào chỗ mẹ tè khi tôi vén chăn bông vừa rồi. 

Mặc dù trí nhớ của tôi không tốt lắm và hay quên đồ nhưng tôi vẫn nhớ rõ ràng chuyện vừa xảy ra. 

Vâng, nó thật kỳ lạ. Tại sao mẹ lại đặt dương vật đồ chơi vào nơi mẹ đi tiểu? 

Càng nghĩ tôi càng thấy kỳ lạ nên tôi đưa tay chạm vào chỗ mẹ đang tiểu. 

Cuối cùng, tôi không chạm vào bất kỳ con gà trống đồ chơi nào. Chắc mẹ tôi đã lén mang đi nhưng tôi đã chạm vào cái đùi ướt đẫm của mẹ. 

"Mẹ, mẹ đã đi tiểu chưa? Người to lớn như vậy thật xấu hổ." Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ chợt sững người, giọng hát cũng ngừng lại. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu, dường như rất lo lắng, rồi nói với tôi: "Tiểu An... đó không phải nước tiểu... mà là... mồ hôi của mẹ..."

"Mồ hôi? Mẹ nóng lắm à?" Tôi không hiểu tại sao phần thân dưới của mẹ lại ra nhiều mồ hôi đến vậy. 

Mẹ không trả lời tại sao mà vặn người, kẹp chặt hai chân rồi nói với tôi: “Tiểu An, đừng hỏi nữa, cứ tiếp tục cho con bú đi.”

Vì mẹ tôi không muốn trả lời nên tôi cũng chẳng thèm hỏi tiếp. Cậu bé lại cắn núm vú của mẹ và tiếp tục bú. 

Hút thuốc được chừng mấy phút, trong nhà vẫn tối om, điện vẫn không có. Nhưng mẹ tôi không ngừng hát, tiếng hát của mẹ ngày càng hay, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng không có ánh sáng. 

Nhưng không hiểu sao, cơ thể tôi càng ngày càng kỳ quái. Dương vật của tôi lúc nào cũng cảm thấy rất khó chịu, thậm chí nó còn đẩy quần tôi lên. Miệng tôi khô khốc và tôi muốn uống nước. 

Dương vật của tôi lạ quá, nó sưng lên khó chịu, quần cũng co thắt lại khó chịu. 

Dù giữa chúng tôi có một lớp quần nhưng vì tôi và mẹ đứng quá gần nên dương vật của tôi đã bị ép vào bụng mẹ qua lớp quần. Không biết tại sao nhưng khi đẩy lên, dương vật của tôi có cảm giác chua chát và tê cứng. 

"Hmm...Mẹ...dương vật của con cảm thấy khó chịu quá...kỳ lạ quá." Tôi mở miệng buông vú mẹ ra, trong phòng tối nói với mẹ. 

Bởi vì dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần tôi nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ giúp tôi, vì mẹ yêu tôi nhất. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngừng hát. Sau khi mở miệng và hít một hơi thật sâu, mẹ tôi nuốt nước bọt và hỏi tôi: “Con nghĩ chuyện gì đã xảy ra với dương vật của mẹ vậy?”

“Dù sao thì con cũng không biết…chỉ là cảm thấy khó chịu quá…” Tôi thành thật trả lời mẹ. 

"A? Chẳng lẽ là hắn bị bệnh? Lại đây, để mẹ sờ đi." Mẹ nói với vẻ lo lắng. 

Tôi vừa gật đầu thì mẹ đã đưa tay ra chạm vào dương vật của tôi. 

Khi mẹ nắm lấy cặc tôi, tôi giật mình không kiểm soát. Hai chân duỗi thẳng. 

"Ôi chúa ơi...khó quá..." Mẹ thì thầm. 

“Mẹ ơi, dương vật của con trở nên kỳ lạ quá, con phải làm sao đây?” Tôi đặt tay lên eo mẹ, đẩy nhẹ, khó chịu nói. 

"Cái này... cái này... cái này..." Mẹ ngập ngừng, trông rất do dự, nhưng vì lúc này trời đã tối nên không thể nhìn rõ nét mặt hiện tại của mẹ. 

"Ôi chúa ơi... sao mình lại ướt thế này..." Mẹ tự nhủ. Trong bóng tối và sự im lặng của chiếc giường, nó trông rất rõ ràng. Và mẹ tôi lại bắt đầu kẹp hai chân lại với nhau, chậm rãi xoa bóp. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Cái gì ướt? Mẹ lại đổ mồ hôi à?" Tôi tò mò hỏi, đưa tay sờ chỗ mẹ tè. 

Tôi chưa kịp chạm vào đã bị mẹ nắm lấy cổ tay tôi: "Tiểu An, con... đừng chạm vào..."

Ngay sau đó, mẹ buông tay tôi ra, đột ngột vén chăn lên và trèo ra khỏi giường. Cô ấy quay lưng về phía tôi, hoảng hốt nói: “Tiểu An, con nằm trên giường một lát để mẹ đi vệ sinh nhé.”

"Mẹ ơi! Mẹ đừng đi! Ở đây tối quá, con sợ quá!" Tôi thấy mẹ chuẩn bị rời đi nên tôi hoảng sợ ôm mẹ từ phía sau. 

“Tiểu An, mẹ không có bỏ con đâu, mẹ chỉ đi vệ sinh thôi.” Mẹ giải thích. 

"Nhưng...nhưng...con rất sợ bóng tối. Mẹ ơi, nếu mẹ đi vệ sinh, mẹ có thể đưa con đi cùng được không?"

Tôi sợ mẹ bỏ tôi một mình trong căn phòng tối tăm này nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói một cách đáng thương. 

"Tiểu An, con nhanh buông ra được không? Mẹ sẽ sớm quay lại, không lâu đâu." Mẹ lo lắng nói với tôi. 

"Không! Con hứa sẽ không gây rắc rối khi mẹ đi vệ sinh, và đừng để con trong phòng một mình." Tôi gần như khóc, ôm mẹ đến chết không chịu buông. 

“Chao ôi…” Cuối cùng, người mẹ thở dài: “Được rồi, được rồi, mẹ không đi vệ sinh, con có thể để mẹ đi bây giờ được không?”

"Thật sự?" Tôi nhìn mẹ vui vẻ hỏi. 

“Mẹ có bao giờ nói dối con không?” Mẹ trông bất lực. 

"Tuyệt vời!" Tôi mỉm cười. 

"Được rồi được rồi, nhanh lên giường đi. Sức đề kháng của em rất yếu, đừng vô tình bị cảm lạnh." Mẹ vừa nói vừa vén chăn lên cho tôi vào. 

Quả thực, khả năng miễn dịch của tôi chưa bao giờ tốt lắm, không cẩn thận sẽ bị bệnh. 

Tôi nhanh chóng lên giường. Chiếc chăn ấm áp khiến toàn bộ cơ thể tôi rất dễ chịu, ngoại trừ dương vật khó chịu của tôi. 

Mẹ cũng vào nữa. Chiếc chăn rất to, có thể che cả chiếc giường, hoàn toàn có thể che được mẹ con tôi. 

Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đang áp vào người tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn bộ ngực lớn của mẹ." Tôi ôm eo mẹ cười nói.

"Ăn đi, ăn đi." Lần này mẹ không hề do dự mà đưa thẳng bầu ngực của mẹ vào miệng tôi. 

Đầu tiên tôi dùng tay chạm vào nó và sau khi xác nhận vị trí, tôi mở miệng và cắn trực tiếp vào núm vú, mút nó một cách thích thú. 

"Hmm... ừm... ha... ừm... ah..." Mẹ lại hát bài hát hay đó. 

Nhưng vấn đề là dương vật của tôi vẫn rất khó chịu và không hề thay đổi chút nào. 

Đúng lúc tôi đang định nói với mẹ, mẹ đã chủ động hỏi tôi: “Tiểu An, dương vật của con… vẫn cảm thấy khó chịu à?”

Chắc chắn là mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. 

"Ừ! Cảm giác thật khó chịu." Tôi gật đầu như gà mổ thóc. Con gà thực sự khó chịu. 

Mẹ hít một hơi thật sâu nữa rồi nuốt xuống. Đúng lúc tôi cảm thấy kỳ lạ, mẹ liền nói với tôi: “Vậy... mẹ và Tiểu An chơi một trò chơi thoải mái nhé?”

"Một trò chơi thoải mái? Nó như thế nào?" Tôi tò mò hỏi.

"Ừm... Tiểu An trước tiên phải hứa với mẹ một điều." Mẹ tôi trùm chăn vào đầu tôi, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu An là một cậu bé ngoan, nhất định sẽ hứa với mẹ phải không?”

Vừa nghe đến từ “con ngoan”, tôi vui vẻ gật đầu mà không suy nghĩ gì cả: “Tất nhiên rồi! Con là đứa con ngoan và ngoan nhất, con nhất định sẽ nghe lời mẹ!”

"Vậy chúng ta hãy thỏa thuận đi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, Tiểu An cũng không được nói cho người khác biết." Mẹ cô nói xong, đột nhiên cười lớn. Dù không có ánh sáng nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi chắc chắn đang mỉm cười. 

"Nhưng... tại sao cậu không thể nói cho người khác biết?" Tôi cảm thấy lạ lùng khi nghe mẹ nói điều này. 

"Bởi vì... Đây là trò chơi mà mẹ chỉ có thể chơi với Tiểu An, không được chơi với người khác." Mẹ nói, đưa tay chạm vào mặt tôi: “Vậy con có muốn chơi trò chơi thoải mái này với mẹ không?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đã rất tò mò về trò chơi thoải mái đó. Tôi vội vàng gật đầu: “Ừ, ừ! Tôi muốn chơi!”

"Vậy ngươi đừng quên, trò chơi thoải mái này là bí mật của mẹ và Tiểu An, ngươi không được nói cho người khác biết, tuyệt đối không được." Mẹ nói sợ tôi quên nên mẹ nhấn mạnh lại. 

Tôi gật đầu liên tục và hứa với mẹ là không kể cho ai khác. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói với tôi: “Đã vậy, Tiểu An, con cứ nghe lời mẹ dạy con chơi nhé.”

Nói xong, mẹ tôi quay người lại, nói với tôi: "Tiểu An, lại gần... lại gần hơn..."

Tôi ngoan ngoãn cúi đầu. 

"Hmm... lại gần hơn... bám sát vào mẹ... ừ... thế thôi..."

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ nói. Từng chút một, cơ thể tôi đến gần hơn, và cuối cùng, ngực tôi áp vào lưng mẹ. 

"Nhưng mẹ ơi, đây là trò chơi thoải mái gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

“Con đừng lo…” Mẹ đưa tay ra sau vỗ nhẹ vào mông tôi: “Tiểu An, con đừng cử động, để mẹ tới.”

Mẹ tôi nói xong, tay mẹ chạm vào cặc tôi, bóp nhẹ: “Khó quá…”

Nói xong, mẹ túm lấy quần tôi kéo mạnh xuống. Con cặc của tôi bật ra và đập vào mông mẹ tôi.

"Ừm..." Mẹ hít một hơi thật sâu: "Tiểu An, chuẩn bị sẵn sàng." 

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Tôi tò mò hỏi mẹ.

Vừa dứt lời, tôi chợt cảm thấy toàn bộ dương vật của mình bị bàn tay mẹ nắm lấy. Sau đó, mẹ tôi lại dang chân ra, cong người về phía sau, mông áp thẳng vào bụng tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đùi mẹ đã kẹp chặt lấy cặc tôi. 

"A...ah...ah...Mẹ..." Tôi cảm thấy mọi thứ trong cơ thể mình mềm ra, ngoại trừ dương vật vẫn còn cương cứng. Đầu óc tôi rối bời đến mức không thể nghĩ được gì ngoài ba từ: Thật thoải mái. 

"Em thế nào rồi, Tiểu An? Em thấy thoải mái không?" Mẹ kẹp dương vật của tôi vào giữa hai đùi rồi hỏi tôi dưới chăn. 

Tôi cũng được đắp chăn, dương vật của tôi bị kẹp giữa hai đùi của mẹ, một cảm giác mềm mại và ấm áp bao bọc lấy dương vật của tôi. Nguyên nhân là do cặp đùi đầy đặn của mẹ kẹp chặt cặc tôi. 

"Vậy... thoải mái quá... Mẹ... đây có phải... cái mà mẹ gọi là... một trò chơi thoải mái không?" Tôi ôm eo mẹ từ phía sau và hỏi bằng giọng nhẹ nhàng. 

Dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Hơn nữa, chân mẹ cứ cọ cọ mãi khiến cặc tôi càng thoải mái hơn. 

Sau khi mẹ dùng đùi kẹp chặt cặc tôi, mẹ xoa bóp thật mạnh một lúc rồi thở hổn hển nói với tôi: "Tiểu An... con đừng lười biếng... trò chơi thoải mái... sao con chỉ có thể để mẹ làm việc nặng nhọc thôi?"

Tôi ôm xác mẹ từ phía sau, dương vật của tôi bị kẹp giữa hai đùi mẹ, đầu óc tôi trống rỗng vì quá thoải mái đến nỗi tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc gắng sức. 

Bây giờ nghe mẹ nói, tôi mới bừng tỉnh lại một chút: "À...Mẹ...con...phải làm sao đây?"

Mẹ cười hai tiếng, đưa tay ra sau lưng vỗ nhẹ vào mông tôi, dạy tôi chơi một trò chơi thoải mái: “Nào Tiểu An, nghe mẹ nói, mẹ sẽ dạy con.”

"Tiểu An, di chuyển lên một chút... không... ý tôi là di chuyển dương vật lên một chút... ừm... ừ... di chuyển đến nơi mẹ đang tiểu..." Mẹ dạy tôi và tự mình điều chỉnh vị trí. 

Sau đó, tôi cảm thấy như thể con cặc của mình bị dính vào thứ gì đó mềm, ướt, nóng và trơn. 

"Ừm... à!" Mẹ thì thầm hai lần cùng một lúc, cơ thể mẹ run lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi ôm lấy eo mẹ, lo lắng hỏi. 

"À...không...không có gì...tiếp tục...chơi game tiếp..." Giọng mẹ lúc này nghe nhẹ nhàng và rất dễ chịu, dường như có một ma lực khiến người nghe đến xương cốt cũng râm ran. Nó thực sự kỳ diệu. 

Có phải vì chơi trò chơi thoải mái này? 

"Lại đây...Tiểu An...làm theo lời mẹ nói..." Mẹ nhẹ nhàng hát một bài hát hay và dạy tôi phải làm gì. 

"Trước tiên kéo cặc của con lại một chút... đừng vội... ừm... à... đừng vội... ừ... rồi nhét vào lại... ừm... à... ừ... Tiểu An thật tuyệt... tốt... chậm lại... vâng... ừm... à... nhắc lại lần nữa... ừm... dùng tay... chạm vào bộ ngực lớn của mẹ... ừm... không phải sao... rất mềm..."

Tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay, tay kia nắm lấy vai mẹ từ phía sau để ổn định cơ thể. Tôi vòng một chân quanh eo mẹ và đặt dương vật của mình vào giữa đùi mẹ. Tôi cứ kéo ra rồi lại nhét vào theo hướng dẫn của mẹ. 

"A...ahhh...Mẹ...thật...tuyệt vời...con cặc của con...ừm...oooo...thoải mái quá...chuyện này...trò chơi thoải mái...thật sự...oooooo...thật thoải mái...con cặc nhỏ...con cặc nhỏ...thật kỳ lạ...nó không cảm thấy khó chịu chút nào...ummm...ahhh..."

Tôi dùng tay ôm bộ ngực to của mẹ từ phía sau và liên tục đẩy dương vật của mình qua lại giữa hai đùi mẹ. 

Thịt đùi mẹ rất mềm, cứ cọ vào cặc tôi, khiến giọng nói thoải mái của tôi nghe rất lạ. 

Trò chơi thoải mái này có lẽ kéo dài vài phút. Trong vài phút này, tôi liên tục rút dương vật của mình ra rồi nhét nó trở lại vì ma sát khiến dương vật của tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Dương vật của tôi dính chặt vào chỗ mẹ tè, khi cọ xát thì cọ vào chỗ mẹ tè. Hơn nữa, chỗ mẹ tôi đi tiểu ra rất nhiều mồ hôi, ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Nhưng điều kỳ lạ là mồ hôi chảy ra từ bên dưới lại có mùi lạ. 

"Hmm... ừm... ah... trời ơi... thoải mái quá... Tiểu An ngoan quá... con ngoan... con ngoan... ahhh... con ngoan của mẹ... giỏi quá..." Mẹ đưa tay ra sau và giữ eo tôi, để tôi có thể nhét cặc của mình mạnh hơn vào đùi mẹ mỗi lần. 

Mặc dù tôi không hiểu được những bài hát mẹ tôi hát và những gì mẹ nói nhưng dường như họ đang ca ngợi tôi. 

Tôi ôm eo mẹ và liên tục thọc dương vật của mình vào đùi mẹ. Tôi nói với mẹ: "Mẹ...cái này...chơi thoải mái...ôi...thoải mái quá...vui quá...vui quá...ha..."

Lần đầu tiên con cặc của tôi cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi sung sướng đến nỗi tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. 

Tôi cứ nhét con cặc sưng tấy vào giữa đùi mẹ, nhét vào rồi rút ra, lại nhét vào, cứ lặp đi lặp lại như vậy. 

Mẹ cũng kẹp hai chân vào nhau, thịt trên đùi mềm mại, ấm áp. Chỗ mẹ tè ra nhiều mồ hôi. Khi chơi trò chơi thoải mái này, mồ hôi dính vào cặc tôi, khiến tôi dễ dàng đưa cặc của mình vào đùi mẹ hơn. 

"Xiao... à... Tiểu An... con thấy thoải mái không... à... à... ừm... trò chơi này... ừm... à... có vui không... ừm... à... ha... mẹ... nhưng... nó... thoải mái quá... à... Tiểu An thật tuyệt..." Mông mẹ cứ đánh vào bụng tôi, vì mông mẹ không chỉ trắng và tròn mà còn béo và to; mông thịt của cô ấy đập vào bụng tôi phát ra âm thanh cạch cạch, thật thú vị. 

"Uh... ah... mẹ... trò chơi... thoải mái này... à... thật kỳ diệu... uh... ồ... ha... ha... ừ... hử... hử..."

"Mẹ...của con...của con...dương vật nhỏ của con...nó...trở thành...một dương vật nhỏ...trở nên...thật kỳ lạ...ôi...con...con cảm thấy thật thoải mái...cơ thể của con...thật thoải mái..."

"Mẹ... Huchi... Huchi... Mẹ... Huchi... Ah... dương vật nhỏ... thoải mái quá... trò chơi này... vui quá... thoải mái quá... vui quá..."

Mẹ tôi và tôi đang trốn trên giường dưới tấm chăn lớn trong phòng tối sau khi mất điện, chơi trò chơi thoải mái và gây nghiện này. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, không ngừng vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình, để cặc tôi ra vào đùi mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ cũng vặn cái mông to của mẹ và đẩy mạnh ra sau, đánh liên tục vào bụng tôi, bi của tôi cũng bị mông mẹ bóp nhưng khiến tôi dễ chịu hơn.

Không chỉ phần thân dưới của tôi cử động mà mẹ tôi còn ngân nga và hát những bài hát khiến tôi cảm thấy thoải mái. Mẹ còn nói rất nhiều lời động viên với tôi: "Hmm... ừm... ah... ah... Tiểu An... con ngoan của mẹ... à... à... ừm... à... ha... ugh... …Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... con yêu... con yêu của mẹ... thật là... con ngoan... ừm... à... thoải mái... ôm con... thoải mái quá... ah... ở dưới đó... cảm giác sướng quá... Chúa ơi... a... nếu mẹ có đã biết... trước đây... tôi sẽ... không dùng tay... mà cứ để... Tiểu An... đưa cho mẹ tôi... xoa cặc tôi..."

Dù không hiểu nhiều lời mẹ nói nhưng tôi biết mẹ đang khen tôi là cậu bé ngoan và ngoan. 

Con cặc tôi đưa vào càng mạnh thì mẹ hát càng hay và càng khen ngợi tôi. 

Để được khen ngợi nhiều hơn, tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ, dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào giữa đùi mẹ, vừa đẩy vừa hét lên bằng giọng trẻ con dịu dàng: "Này! Này!"

Hãy tạo cho mình một động lực. 

Khi tôi dùng hết sức đánh, bụng tôi va vào mông mẹ, phát ra âm thanh rõ ràng trong chăn tối màu; cặc tôi cọ mạnh vào đùi mẹ và chỗ đi tiểu.

Tôi đập mạnh như thế này trong một phút. Tôi thực sự không còn sức lực. Khi tôi đang chuẩn bị nghỉ ngơi, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, lúc đó toàn thân tôi bắt đầu run lên. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy mẹ tôi kẹp chặt hai chân, thịt trên đùi tôi dường như căng cứng. 

"A... a... Tiểu An... Mẹ... bị... cọ xát... bởi con cặc của Tiểu An... và làm... lên đỉnh..." Mẹ dùng tay che miệng để ngăn mình nói quá to, âm thanh nghe như sắp khóc. 

Gần như ngay khi mẹ tôi vừa nói, rất nhiều nước bất ngờ phun vào chỗ mẹ tôi đi tiểu, giống như đang đi tiểu. Tất cả đều xịt vào cặc tôi, tắm cho cặc tôi. 

Đồng thời, tôi cảm thấy dương vật của mình đột nhiên đau nhức, cơ thể mệt mỏi và không muốn chơi game chút nào. 

Tôi chỉ ôm xác mẹ từ phía sau, dùng một tay chạm vào bộ ngực to lớn của mẹ rồi thản nhiên xoa xoa. 

"Huchi... Huchi... Huchi..." Tôi và mẹ thở dốc trong chăn. Về sau, chúng tôi cảm thấy ngột ngạt quá nên mẹ chỉ mở chăn ra, để lộ phần ngực và phía trên, chỉ vừa đủ để lộ đầu tôi. 

"Tiểu An... em khỏe không? Trò chơi này... vui không?" Giọng mẹ trở nên có chút gấp gáp, như thể mẹ đang rất phấn khích. 

"Chà...trò chơi này...thật thoải mái..." Tôi thành thật trả lời. 

Lúc này, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa chói mắt, ánh đèn trắng chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

Sức mạnh cuối cùng đã được phục hồi! 

Chỉ là mẹ con tôi lâu ngày không quen đến đây nên bị ánh đèn chói mắt làm cho chói mắt. Chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhắm mắt lại và từ từ mở ra sau vài giây. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy thân hình trần truồng tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Phần thân trên của người mẹ lộ ra ngoài hoàn toàn, còn phần thân dưới được đắp một chiếc chăn bông. 

Hai bầu vú to trắng nõn trên ngực dính đầy nước bọt của tôi. Hai núm vú cực ngon khiến tôi ăn không biết chán tựa như quả anh đào, toát lên vẻ quyến rũ. 

Làn da trắng như sữa của cô ấy mịn màng và thanh tú, khuôn mặt còn xinh đẹp hơn cả người nổi tiếng với hai má hồng đầy quyến rũ. 

Đôi mắt to sáng như sao đang nhìn tôi lúc này, giống như nước hồ mùa thu, rất cảm động. 

Mẹ tôi nhìn tôi không chớp mắt, mỉm cười với tôi, sau đó đưa tay nhéo má tôi: “Tiểu An, nói cho mẹ biết, trò chơi vừa rồi con thấy thoải mái không?”

Khi mẹ tôi nói, ngực bà cứ phập phồng, mũi thở khò khè và thở dốc. 

Tôi gật đầu không suy nghĩ: "Thoải mái quá! Thoải mái quá! Sau này mẹ có thể chơi trò thoải mái này với con được không?"

Nói xong tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, đợi mẹ gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không trực tiếp đồng ý. Thay vào đó, cô quay đầu lại và liếc nhìn đồng hồ trên tường. 

"Ồ! Đã giờ rồi, mẹ chuẩn bị bữa tối đi. Tiểu An, con nghỉ ngơi trước đi, mẹ đi nấu cơm đây."

Mẹ nói rồi nhấc chăn ra khỏi giường trần truồng. 

Lấy một vài bộ quần áo trong tủ ra và bắt đầu mặc chúng. 

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con!" Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi vừa mặc xong quần lót, chưa kịp mặc quần và áo vào, mẹ đã nói với tôi mà không quay đầu lại: “Tiểu An, đợi bữa tối xong nhé?”

Nói xong, mẹ tôi mặc một chiếc quần short denim khác, mặc áo ngực vào, cuối cùng mặc áo sơ mi trắng sạch sẽ rồi rời khỏi phòng. 

Mẹ tôi không trả lời tôi, điều đó làm tôi không vui. 

Sau khi mẹ tôi rời khỏi phòng, trong phòng chẳng có gì thú vị cả. Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi mở chăn ra chuẩn bị quay lại phòng khách. 

Sau khi vén chăn lên, tôi nhìn dương vật của mình. Dương vật của tôi đã mềm ra và không còn cảm giác khó chịu nữa. Nó chỉ bị vấy bẩn bởi rất nhiều mồ hôi của mẹ tôi. 

Nhân tiện, tôi phải nhắc ở đây rằng khu vực vừa rồi mẹ tôi nằm trên giường, đặc biệt là vùng mông, thực sự rất ướt! 

Thật kỳ lạ là mẹ tôi đã đổ bao nhiêu mồ hôi. Và khi đèn vừa bật lên, tôi thấy trên mặt và trên người mẹ rõ ràng không có nhiều mồ hôi. 

Thật kỳ lạ. 

Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi kéo quần lên, ra khỏi giường và rời khỏi phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trò chơi bác sĩ, chữa bệnh cho mẹ (Phần 1)

Sau khi trở lại phòng khách, tôi vẫn đang nghĩ về trò chơi thoải mái mà tôi vừa chơi với mẹ. Nó thực sự rất vui. Đây là lần đầu tiên tôi chơi vui vẻ như vậy. 

Mẹ tôi đang rửa rau nghe thấy tôi quay lại phòng khách liền quay đầu nhìn tôi, sau đó tập trung rửa rau nói với tôi: “Tiểu An, con xem TV một lát, mẹ đi làm bữa tối.”

Tôi chớp mắt và không xem TV. Thay vào đó tôi cứ nhìn vào chân mẹ. 

Không biết tại sao nhưng đôi chân của mẹ rất đẹp, trắng và dài. Theo cách nói của người lớn thì chúng là một đôi chân rất đẹp. 

Hơn nữa, sau khi mẹ vừa chơi một trò thoải mái với tôi, mẹ vội đi làm bữa tối nên chỉ mặc một chiếc quần short denim và áo sơ mi trắng, hở hang từ đùi trở xuống. 

Vì mẹ rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh nên sàn nhà luôn rất sạch sẽ nên mẹ chỉ đứng trong bếp chân trần và nấu nướng. 

Tôi nhìn đôi chân của mẹ Bạch Triết và nghĩ đến trò chơi thoải mái vừa rồi. Tại sao tôi lại cảm thấy thoải mái khi cọ xát dương vật của mình qua lại giữa hai đùi của mẹ? 

Tôi bước nhanh đến sau lưng mẹ, vươn tay ra ôm eo mẹ từ phía sau, giọng trẻ con hỏi mẹ: “Mẹ ơi! Trò chơi thoải mái vừa rồi thật thần kỳ, dương vật của con sướng quá, mẹ chơi lại được không?”

"Tiểu An, đừng đùa nữa, ngồi trên sofa đợi mẹ chuẩn bị bữa tối đi." Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi và nói. 

"Nhưng mẹ ơi, con rất muốn chơi lại. Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi chơi." Tôi ôm lấy eo mẹ lắc lắc, vừa nói vừa làm. 

Nhưng lần này mẹ tôi không đồng ý. Ngược lại mẹ quay sang nhìn tôi, nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi nói: "Tiểu An, ngoan ngoãn ra phòng khách chơi đi. Mẹ phải làm bữa tối."

Tôi vốn định cầu xin mẹ lần nữa, nhưng sau đó mẹ lại nói với tôi: "Tiểu An, con phải ngoan ngoãn. Nếu không, con sẽ là đứa con hư. Mẹ ghét nhất những đứa trẻ hư. Con không muốn mẹ ghét con, phải không?"

Nghe mẹ nói, tôi thả tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ ra và giải thích với mẹ: “Con… đương nhiên là con ngoan… Bây giờ con đi xem TV…”

Nói xong tôi đi ra phòng khách, ngồi trên sô pha, cầm điều khiển từ xa bật TV; Tôi không đọc được gì trên tivi mà cứ nhìn mẹ đang rửa rau trong bếp.

Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi không xem TV mà nhìn bà. Cô ấy mỉm cười hai lần như thể cô ấy thích thú với tôi. 

Mặc dù tôi rất muốn chơi một trò chơi thoải mái với mẹ lần nữa nhưng mẹ đang bận nấu bữa tối nên tôi không thể làm phiền mẹ, đề phòng mẹ thực sự tức giận. 

Vì mẹ bận nấu bữa tối nên tôi không có việc gì làm nên phải xem TV.

Nhưng có nhiều điều trên TV mà tôi không thể hiểu được. Tôi thậm chí còn không biết tin tức hay chương trình tạp kỹ đang nói về điều gì. Một vài người đứng cùng nhau nói chuyện, ca hát và nhảy múa vài lần mà tôi không thể hiểu được. Có gì buồn cười về điều này? 

Ngay khi tôi cảm thấy nhàm chán và liên tục chuyển kênh bằng điều khiển từ xa thì Tom và Jerry yêu thích của tôi cuối cùng cũng xuất hiện! 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc điều khiển xuống và vui vẻ nhìn chằm chằm vào màn hình TV, thậm chí quên mất trò chơi thoải mái vừa chơi với mẹ. 

Khi nhìn thấy con mèo bị chuột trêu chọc, tôi đã cười lớn đến mức không ngậm được miệng. 

Lúc tôi đang xem phim hoạt hình, mẹ tôi đang nấu bữa tối ở trong bếp hỏi tôi: “Tiểu An, mẹ chuẩn bị nấu, con muốn ăn gì?”

"Con muốn ăn bộ ngực khủng của mẹ!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Hả?" Mẹ tôi kêu lên trước, sau đó mới nói với tôi: "Ôi, Tiểu An! Mẹ hỏi con muốn ăn món gì, con... sao con lại nói nhảm."

"Hả?"

Tôi quay lại nhìn mẹ trong bếp với vẻ mặt khó hiểu, bĩu môi nói: “Nhưng mà, bây giờ con rất muốn ăn bộ ngực to của mẹ. Chỉ cần liếm đậu đỏ trên bộ ngực to của mẹ, toàn thân con cảm thấy rất thoải mái.”

"Cái này... quên đi... coi như tôi không hỏi, cậu tiếp tục xem TV." Mẹ liếc nhanh tôi rồi quay đầu lại tiếp tục làm bữa tối.

Mẹ thật lạ lùng. Tôi đã trả lời câu hỏi của cô ấy một cách thành thật. Tại sao mẹ lại phản ứng như vậy?

Thôi quên đi, tôi chỉ đợi mẹ chuẩn bị bữa tối thôi, không ngờ tôi lại hơi đói. 

Mười phút sau, mùi thơm của đồ ăn bay ra từ bếp, vừa ngửi là bụng tôi đã cồn cào.

"Được rồi, Tiểu An, lại đây ăn đi." Mẹ vừa nói vừa bày những bữa ăn thịnh soạn lên bàn ăn.

"Chúng ta đi đây!" Tôi chảy nước dãi và bước nhanh đến bàn ăn. Chưa kịp ngồi xuống, tôi đã đưa tay cầm đũa gắp cho mình một miếng thịt mỡ.

"Nó có mùi thơm quá." Tôi ăn món thịt mẹ nấu với vẻ mặt hài lòng.

"Nhìn ngươi ăn vội vàng như vậy, cũng không có người tranh giành ngươi, chậm một chút, đừng nghẹn." Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi liền mỉm cười nói. 

Tôi cười nhẹ rồi ngồi xuống ghế chậm rãi ăn bữa ăn ngon lành. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình. Cô cởi tạp dề, ngồi xuống ghế bên trái tôi, cầm đũa gắp thức ăn cho mình.

Khi đang ăn, tôi chợt nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Chưa kịp nuốt thức ăn vào miệng, tôi đã nắm lấy cánh tay mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa trả lời con, mẹ có thể chơi lại trò chơi thoải mái đó được không?"

“Chao ôi…” Mẹ đặt đôi đũa trong tay xuống, đưa tay vuốt má rồi quay đầu nhìn tôi.

“Được rồi, nhưng Tiểu An phải hứa là một cậu bé ngoan và ngoan, cậu hiểu không?” Cuối cùng mẹ cũng đồng ý và mỉm cười nói với tôi.

"Thật tuyệt vời! Mẹ thật tuyệt vời!" Tôi đang ăn cơm và khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi đặt bát đũa trên tay xuống và hôn lên mặt mẹ một cái. 

"Ồ, anh hôn khắp mặt tôi." Mẹ nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn ăn và lau mặt. 

Nhận ra mình đã vô tình làm mẹ không vui, tôi rụt rè lùi lại vì sợ mẹ mắng. 

Mẹ lau dầu trên mặt bằng khăn ăn. Mẹ muốn trách tôi, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của tôi, mẹ không khỏi bật cười: “Thật ra mẹ cũng không phải là một con sói to xấu xa, mẹ đáng sợ đến vậy sao?”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ không muốn trừng phạt tôi. 

Tiếp theo, tôi và mẹ cùng trò chuyện và ăn tối. 

Mẹ hỏi tôi hôm nay xảy ra chuyện gì ở trường, giáo viên có dạy chúng tôi tốt không, các bạn cùng lớp ở trường có thân thiết với tôi không, có ai bắt nạt tôi không, v.v. 

Tất nhiên là tôi trả lời thành thật. 

Ở trường không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, tất cả các giáo viên đều tử tế và không có điều gì đáng chú ý về các bạn cùng lớp của tôi; ngoại trừ một hoặc hai người tè ra quần trong giờ học hoặc lau mũi trên mặt thì không có gì kỳ lạ cả. 

Nửa giờ sau bữa tối, mẹ tôi bảo tôi uống một thứ thuốc rất đắng, nói rằng nó sẽ giúp chữa bệnh chậm phát triển trí tuệ. 

Khó chịu quá... Dù không muốn uống nhưng tôi không thể chịu được việc mẹ cứ quấy rầy mình mãi nên chỉ biết bịt mũi mà uống. 

May mắn thay, khi tôi quay lại giường, mẹ lại cho tôi ăn bộ ngực to của bà, điều đó khiến tôi rất vui. 

Chỉ cần được ăn bộ ngực to của mẹ là cơ thể tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái. Chẳng lẽ bộ ngực to của mẹ tôi có ma lực gì sao? Nó thực sự tuyệt vời. 

Hơn nữa, hai hạt đậu nhỏ màu đỏ mềm mại trên bộ ngực lớn cũng rất thú vị. Lúc đầu khi bạn ngậm nó trong miệng, chúng mềm mại như quả anh đào; sau khi liếm một lúc, chúng dần trở nên cứng và cứng như đậu phộng. 

Và khi mẹ tôi đang ăn bộ ngực to của mình, bà liên tục phát ra những âm thanh dễ chịu trong miệng. 

"Ừm... ừm... Tiểu An... ừm... ngực của mẹ... đừng bú mạnh quá... ahhh..."

Cứ như thế, tôi nhắm mắt ngủ và ăn bộ ngực to của mình. 

Một lúc sau, mẹ thấy tôi không nhúc nhích, tưởng tôi ngủ nên ôm bộ ngực bự ra khỏi phòng. 

Sau đó tôi hình như nghe thấy tiếng mẹ bước vào phòng tắm, sau đó vang lên tiếng vo ve, mẹ tôi đang hát, mẹ hát rất hay, giống như lúc trước mẹ đang chơi một trò chơi thoải mái. 

Tôi ngủ ngon lành và không thức dậy cho đến khi mẹ đánh thức tôi vào sáng hôm sau. 

"Tiểu An, dậy đi, đã đến giờ ăn sáng rồi, sau đó đi học." Tiếng mẹ tôi đánh thức tôi dậy. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi bên giường, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. 

Tôi tình cờ thấy đói nên không nằm trên giường nhiều. Sau khi đánh răng và rửa mặt, tôi ăn sáng xong và thay quần áo. Sau đó mẹ đưa tôi đi học. 

Mười phút sau, mẹ dẫn tôi đến cổng trường. 

"Tiểu An, ở trường ngoan ngoãn, đừng gây phiền toái cho giáo viên." Mẹ chạm vào đầu tôi. 

"Ừ! Tôi sẽ ổn thôi!" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ dặn dò thêm vài lần, giống như trước, dặn tôi đừng nghịch ngợm và nếu có chuyện gì xảy ra hãy nhờ cô giáo giúp đỡ. 

Lúc này thầy cũng đã đi tới cửa. Sau khi trò chuyện với mẹ tôi vài câu, anh dẫn tôi vào lớp học. 

Có rất nhiều học sinh cùng tuổi với tôi trong lớp, nhưng một số có vẻ mặt đờ đẫn và há hốc mồm chảy dãi, trong khi những người khác liên tục hét lên những âm thanh kỳ lạ và đá chân loạn xạ khi ngồi trên ghế đẩu. 

Sau khi cô giáo dẫn tôi vào lớp, có một người chị rất lạ bước tới. 

Dù trí nhớ của tôi rất kém và hay quên đồ nhưng tôi vẫn nhớ được một vài thầy cô trong trường. Dù sao thì tôi cũng đã học ở trường này được nửa năm rồi. 

Nhưng người chị kỳ lạ này, tôi hình như chưa từng gặp qua. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, cô giáo dẫn tôi vào đã nói với chị cả: "À, em là Tiểu Lý mới phải không? Tôi là giáo viên của những đứa trẻ này, từ nay chúng ta sẽ là đồng nghiệp."

Thì ra chị lớn này là giáo viên mới, thảo nào tôi thấy lạ. 

"Đúng vậy, đây là lần đầu tiên tôi làm loại công việc này, có lẽ sẽ không xử lý được, mong Quách lão sư có thể hướng dẫn thêm cho tôi." Chị cả mới mỉm cười nói. 

Cô Guo, người dẫn tôi vào, cười hai tiếng và bảo tôi ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế bên trái lớp học không được cử động, sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện với chị gái mới. 

"Thật ra thì không có gì đâu. Công việc này chủ yếu là mệt mỏi. Suy cho cùng, việc chăm sóc những đứa trẻ thiểu năng trí tuệ này không phải là một công việc bình thường."

"Vậy...tôi phải làm gì?"

"Ồ, sau này tôi sẽ dạy cậu từng bước một. Đừng căng thẳng như vậy."

"Nhân tiện, bạn có thấy những đứa trẻ bên trái không? Những đứa trẻ đó bị thiểu năng trí tuệ tương đối nhẹ. Chúng có thể hiểu ý người khác, nhưng tương đối chậm. Chúng cũng có những khuyết điểm khác, chẳng hạn như trí nhớ kém và thời gian phản ứng chậm. Nhưng chúng là những đứa trẻ ít lo lắng nhất ở trường này."

"Vậy à? Đứa trẻ anh vừa mang vào có phải là loại này không?"

"Ngươi đang nói Vương Hiểu An? Đứa nhỏ này không sao, trí tuệ của nó khuyết tật nhẹ, không nghiêm trọng, nhưng trí nhớ kém. Nó có thể quên những gì đã xảy ra trong nháy mắt và cần được nhắc nhở liên tục để ghi nhớ. Hơn nữa, khả năng hiểu biết của nó không tốt lắm, nó không hiểu người khác nói gì, hoặc là hiểu sai, vì vậy tốt nhất khi nói chuyện với nó phải nói rõ ràng."

"Chính là nó..."

"Này, đến giờ dạy dỗ những đứa trẻ này rồi. Hãy mang hộp sách đến văn phòng của tôi nhé."

“Được, tôi đi ngay…”

Không lâu sau đó, các giáo viên bắt đầu dạy chúng tôi. Thông thường, có một giáo viên dạy nhiều học sinh, sau đó nhiều giáo viên lần lượt đến, cả nam và nữ. 

Những học sinh há hốc mồm và chảy nước dãi thường có nhiều giáo viên được dạy bởi một giáo viên. Đối với những đứa trẻ ngoan như tôi, chỉ có một giáo viên dạy hết. Chắc là do chúng ta rất ngoan ngoãn và không lo lắng, haha. 

"Nào các bạn, hôm nay chúng ta sẽ học vẽ. Các em hãy vẽ những con vật nhỏ theo sách giáo khoa. Sau khi vẽ xong, cô giáo cũng chuẩn bị một số trò chơi nhỏ." Chị lớn mới nói với chúng tôi là con ngoan. 

"Giáo viên!" Khi nghe đến từ “game”, tôi lập tức giơ tay. 

"Có chuyện gì với bạn cùng lớp này vậy?" chị cả mới mỉm cười hỏi tôi. 

"Có trò chơi thoải mái như vậy sao?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Trò chơi thoải mái?" Tân tỷ đột nhiên cau mày: "Cái này... ngươi đang ám chỉ cái gì?"

"Tất nhiên là ý tôi là... tất nhiên..." Tôi đang định nói về trò chơi thoải mái mà tôi đã chơi với mẹ ngày hôm qua, nhưng đột nhiên tôi thấy đau đầu. Tôi không thể nhớ hôm qua tôi đã chơi trò chơi này với mẹ như thế nào. 

"Cái đó... cái đó..." Tôi cau mày, gãi gãi tóc, vừa nghĩ vừa nói: "Hình như... hình như hôm qua tôi và mẹ đã chơi... lẽ ra... lẽ ra... tôi và mẹ tôi dính chặt với nhau... và sau đó..."

Khi tôi nghĩ về điều đó, đầu tôi lại đau và tôi nhanh chóng ngừng nghĩ về nó. 

"Con và mẹ con gắn bó với nhau à? Con đang chơi cưỡi ngựa à?" Chị cả suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Cái này... hẳn là..." Tôi xoa trán, không chắc chắn nói. 

“Được rồi, sau buổi học này thầy sẽ chơi cưỡi ngựa với các em trong lớp nhé?” Người chị cả cầm cuốn sách trên tay và mỉm cười nói với chúng tôi. 

"Được rồi!" Tôi nói cùng với một số bạn cùng lớp khác. 

Nhân tiện...làm thế quái nào mà hôm qua tôi lại chơi trò chơi thoải mái đó với mẹ được? 

Đầu tôi càng đau hơn khi nghĩ về nó...quên nó đi...đừng nghĩ về nó nữa. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến giữa trưa, chuông tan học vang lên. 

"Được rồi các em, đã đến lúc kết thúc giờ học. Chúng ta hãy chơi vài trò chơi thư giãn nhé." Các giáo viên đã nói với chúng tôi. 

Sau đó mọi người bắt đầu làm phiền các giáo viên khác nhau. Tôi và mấy bạn cùng lớp khác vây quanh chị cả mới và không ngừng hét lên: "Thầy ơi, thầy ơi! Hãy cưỡi ngựa lớn! Hãy cưỡi ngựa lớn!"

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, đến từng người một." Người chị cả ra hiệu cho chúng tôi dành thời gian. 

Chị cả đã hứa trước đó và bây giờ vẫn chưa thực hiện lại. Tôi và mấy bạn cùng lớp thay phiên nhau cưỡi lên cổ chị cả, chị cả dùng hai tay giữ chân chúng tôi để chúng tôi không bị ngã.

Những học sinh khác cũng bắt đầu chơi với một số giáo viên khác. Một số đang xây nhà bằng các khối xây dựng và một số đang chơi xếp hình. 

Tiếp theo, chị cả cùng chúng tôi chơi các trò chơi khác như thỏ ăn cà rốt, sâu đục lỗ và chúng tôi cũng cùng nhau chơi trò chơi xây nhà. 

Một lúc sau, cuối cùng cũng đến giờ tan học. Thầy cô nói với chúng tôi: “Được rồi các bạn, tan trường đã đến giờ về nhà rồi. Theo thầy ra cổng trường nhé”.

"Được rồi!" Tôi và các bạn cùng lớp đồng thanh nói. 

Khi các thầy cô đang đợi chúng tôi đến cổng trường thì mẹ tôi tình cờ đi tới. 

"Em thế nào rồi, Tiểu An? Ở trường em có gây chuyện gì không?" Mẹ tôi bước tới và mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi chưa kịp trả lời thì cô giáo mới đã đáp: “Đừng lo lắng, đứa trẻ này rất ngoan và hiểu chuyện, rất yên tâm.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Mẹ đến nắm tay tôi, nói chuyện với chị cả mới thêm vài câu rồi đưa tôi về nhà. 

Sau khi về nhà, mẹ vẫn nói với tôi như thường lệ: “Tiểu An, con ngồi trên sofa xem phim hoạt hình một lúc, còn mẹ đi nấu ăn.”

"Ồ." Tôi gật đầu. 

Tuy nhiên, trí nhớ kém cỏi của tôi chợt nhớ đến chuyện vừa xảy ra ở trường. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và hỏi: "Nhân tiện, mẹ ơi, con có một câu hỏi."

"Hả? Có chuyện gì vậy? Tiểu An muốn hỏi gì?" Mẹ nghiêng đầu, cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

“Mẹ ơi, sao hôm qua mẹ chơi được trò chơi rất thoải mái đó? Con quên mất, bây giờ mẹ có thể chơi một lần được không?” Tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, ngước nhìn mẹ và nói. 

"Chà...quên nó đi...gần đến giờ ăn trưa rồi." Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng không đồng ý. 

"Bây giờ tôi không đói. Tôi có thể chơi trò thoải mái đó trước khi ăn không?" Tôi ôm lấy chân mẹ, lắc lắc rồi hỏi. 

"Không được, Tiểu An nhất định phải nghe lời." Mẹ chạm vào đầu tôi và nói. 

"Không, bây giờ tôi muốn chơi." Tôi bĩu môi và nói. 

"Tiểu An, đêm qua không phải con đã hứa với mẹ là con ngoan sao? Sao bây giờ con lại không nghe lời?" Mẹ cô đột nhiên cau mày và giọng điệu trở nên nghiêm khắc. 

Tôi sợ đến mức rụt cổ lại, nhanh chóng buông tay ra, nhìn xuống sàn: “Được rồi... Nếu cậu không muốn chơi thì tôi không chơi…”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, mẹ thở dài, vỗ nhẹ vào trán tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Con ham chơi quá.”

Nói xong, mẹ tôi đi vào bếp: “Mẹ nấu cơm trước, con xem phim hoạt hình.”

"Ồ..." Tôi nói và chỉ có thể ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng thì bộ phim hoạt hình cũng sắp kết thúc. 

Đến giờ ăn, tôi ngồi vào bàn ăn một cách chán nản mà không nói một lời. 

Mẹ tôi đang ăn một miếng đậu phụ. Khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy thực sự đã mỉm cười và miếng đậu phụ gần như rơi ra khỏi miệng. 

"Cái gì? Con giận mẹ à?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"KHÔNG." Tôi liếc nhìn mẹ tôi. 

"Con vẫn nói không? Chắc là vì mẹ không chơi trò thoải mái đó với con nên con hờn dỗi phải không?" Mẹ mỉm cười và dùng đầu đũa đánh vào đầu tôi. 

Mẹ tôi đã đúng. Tôi nói với mẹ với vẻ mặt không vui: “Hôm qua con rất muốn chơi trò chơi thoải mái đó với mẹ…”

Mẹ che miệng cười hai tiếng rồi đặt đũa xuống, cứ nhìn tôi chằm chằm. 

"Ăn cơm xong mẹ sẽ cùng Tiểu An chơi vài trò chơi thoải mái, bây giờ được không?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Thật sao? Thật tuyệt! Mẹ thật tuyệt vời!" Nghe mẹ nói thế, tôi lập tức cười lớn và ăn thật nhanh. Tôi muốn nhanh chóng kết thúc bữa ăn và chơi trò chơi thoải mái đó với mẹ. 

“Chậm một chút, đừng nghẹn.” Mẹ nói với vẻ lo lắng. 

Chẳng bao lâu bữa ăn đã xong. 

"Mẹ! Cố lên, cố lên!" Tôi nhanh chóng đặt bát đĩa xuống, thậm chí không thèm lau miệng mà tiến về phía mẹ. 

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, ít nhất hãy đợi mẹ rửa bát đã." Mẹ tỏ vẻ “Mẹ thực sự không thể làm gì con được” và bắt đầu dọn bát đĩa trên bàn. 

Lời nói của mẹ khiến tôi rất vui nên tôi ra ghế sofa ngồi đợi mẹ dọn dẹp. 

Cuối cùng, một lúc sau, mẹ tôi cũng làm xong việc, rửa tay lần nữa rồi đi về phía tôi. 

"Mẹ! Bây giờ mẹ có thể chơi trò chơi thoải mái đó được không?" Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, bước tới nhào vào lòng mẹ, ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của mẹ rồi hỏi một cách mong đợi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi, cau mày nói: “Mẹ vừa làm xong việc nhà, con lại nóng lòng muốn quấy rầy mẹ chơi một trò chơi thoải mái. Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của con, Tiểu An thật sự không tốt.”

Khi nghe mẹ nói điều này, tôi tưởng mẹ đang tức giận. Tôi sợ đến mức gần như bật khóc.

"Woo...Mẹ...Không...Con không tệ...chỉ là một trò chơi thoải mái...thật kỳ diệu...Con thực sự muốn chơi lại..." Tôi nói, trông như sắp khóc. 

"Ồ, mẹ chỉ đang nói chuyện bình thường mà thôi, sao con lại nghiêm túc thế?"

Mẹ tôi thấy tôi sắp khóc, vội vàng ôm tôi lại: “Con bé ngoan, đừng khóc, đừng khóc, mẹ chỉ dọa con thôi mà, Tiểu An là đứa con ngoan, tốt nhất.”

Mẹ tôi một tay ôm chân tôi, một tay ôm eo tôi, bế tôi lên mà không cần tốn chút sức lực nào; Suy cho cùng, tôi quá nhỏ so với mẹ. Dù có kiễng chân lên thì tôi cũng chỉ có thể chạm vào rốn mẹ bằng trán. 

Tôi được mẹ bế trong tay dỗ dành, khi nghe mẹ nói tôi vẫn là đứa trẻ ngoan, những giọt nước mắt sắp chảy ra đã ngừng rơi. 

Mẹ thấy tôi đã ngừng khóc, mẹ lại cười thêm hai tiếng nữa rồi bế tôi về phía phòng ngủ: “Được, được, mẹ sẽ bế bé An nghịch ngợm lên phòng ngủ chơi trò thoải mái đó.”

"Được, được!" Tôi vui vẻ nói, vòng tay ôm lấy cổ mẹ. 

Mẹ chỉ bế tôi vào phòng ngủ rồi bế tôi ngồi lên chiếc giường lớn của mẹ. 

Cửa phòng ngủ không đóng, vì trong nhà chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi, nhưng cửa sổ đều đóng kín. 

"Mẹ ơi, thôi nào, con muốn chơi trò chơi thoải mái đó."

Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên giường. 

Tôi cũng dùng tay ôm lấy cơ thể mẹ và dụi dụi vào người mẹ như một con mèo con. 

“Đừng lo lắng, đến đây, mẹ sẽ giúp con cởi giày.” Mẹ mỉm cười nói và bảo tôi ngồi xuống cạnh giường không được cử động. 

Lúc đó mẹ ngồi cạnh, cúi xuống nắm lấy chân tôi cởi giày. 

Mặc dù mẹ đã dạy tôi nhiều lần nhưng việc cởi dây giày cho tôi quá rắc rối và tôi không thể học được gì cả. May mắn thay, chính mẹ tôi là người luôn mang và cởi giày cho tôi. 

Sau khi cởi giày cho tôi, mẹ để dưới gầm giường, đồng thời cũng cởi giày của chính mẹ, để lộ đôi chân sạch sẽ, trắng ngần và xinh đẹp. 

"Nào, Tiểu An, chúng ta chơi cái... trò chơi thoải mái đó..." Mẹ đột nhiên dừng lại giữa chừng, rồi nhẹ nhàng cắn môi, như thể đang xấu hổ. 

Kỳ lạ quá, chỉ là trò chơi thôi, sao mẹ lại xấu hổ? Tôi thực sự không hiểu được người lớn. 

Mặc dù tôi luôn muốn chơi lại nhưng tôi đã quên mất cách chơi; không có cách nào cả, trí nhớ của tôi kém quá, không nhớ mãi thì không nhớ được. 

"Mẹ ơi, trò chơi đó làm sao mẹ chơi được? Tối qua con ngủ quên mất." Tôi ôm lấy cánh tay mẹ, lặng lẽ hỏi. 

"Hả? Cậu quên nhanh thế à?" Mẹ nhìn tôi nói, nhưng ngay sau đó lại thở dài nói: “Gần đây mẹ có cho con uống thuốc nhưng không có tác dụng gì, con vẫn hay quên đồ.”

Ý mẹ là gì? Thuốc tôi uống có liên quan gì đến việc tôi thường xuyên quên đồ không? Kỳ lạ quá...quên đi...đừng quan tâm...thà chơi cái trò thoải mái đó nhanh chóng thì hơn. 

"Mẹ, mẹ chơi với con nữa đi, con sẽ biết chơi." Tôi nói nhanh. 

Mẹ mở miệng, như định nói điều gì đó nhưng lại thôi. 

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt rất lạ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi ôm lấy cánh tay của mẹ và hỏi trong khi lắc nó. 

Mẹ nhìn tôi vài giây trước khi mở miệng đáp: "Vậy... được rồi... nhưng con thực sự không nhớ hôm qua con đã chơi trò chơi như thế nào à?"

“Tôi thực sự không thể nhớ được bất cứ điều gì cả.” Tôi bĩu môi nói: “Mỗi lần muốn suy nghĩ sáng suốt, đầu lại đau.”

“Vậy thôi…” Mẹ thì thầm: “Vậy chúng ta cùng chơi với Tiểu An một lần nữa để Tiểu An ghi nhớ nhé.”

"Tuyệt vời!" Tôi vui vẻ nói khi nghe được câu trả lời của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, giống như cách tôi nhìn thấy một món đồ chơi xinh đẹp. Hả? Mẹ tôi có coi tôi như một món đồ chơi không? 

“Vì Tiểu An đã quên chơi nên mẹ sẽ dạy con từng chút một.” Mẹ nở nụ cười trên môi và có vẻ rất hạnh phúc. 

"Đầu tiên, Tiểu An, ngươi có biết trò chơi bước đầu tiên là cái gì không?" Mẹ nhìn tôi và hỏi. 

Mẹ ơi, đó là sự thật, con không nhớ mình đã nói gì, thậm chí mẹ còn cố tình hỏi con. Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. 

Mẹ lại cười nói với tôi: “Con không nhớ cũng không sao, nhưng trước khi chơi game, Tiểu An phải hứa với mẹ một điều.”

“Phiền quá…” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm, sau đó gật đầu với mẹ nói: “Được rồi, con là cậu bé ngoan, nhất định sẽ nghe lời mẹ.”

Mẹ nghe tôi đồng ý liền nói với tôi: "Ừm... Mẹ có thể chơi lại trò chơi ngày hôm qua với Tiểu An, nhưng Tiểu An phải hứa với mẹ rằng sau khi chơi game, dù mẹ có bảo con làm gì thì con cũng phải làm thật thành thật."

“Tại sao…” Tôi lại lẩm bẩm, nhưng để chơi trò chơi thoải mái mà tôi luôn nghĩ đến, tôi gật đầu đồng ý với mẹ. 

Sau khi tôi đồng ý, cuối cùng mẹ cũng đồng ý chơi trò thoải mái đó với tôi. 

"Nào, Tiểu An, nằm xuống giường trước đi." Mẹ mỉm cười bảo tôi nằm lên giường. 

Tôi nói ồ rồi ngoan ngoãn nằm xuống giường. 

"Mẹ, mẹ không muốn chơi game sao? Tại sao mẹ lại muốn con nằm trên giường?" Tôi tò mò hỏi mẹ.

Mẹ đang nằm trên giường, cạnh tôi, nhẹ nhàng nói: “Con sẽ biết sớm thôi.”

"Hả?" Lúc tôi đang bối rối, mẹ đã đưa tay kéo chăn ra rồi đắp cho cả hai chúng tôi. 

"A, mẹ, mẹ đang làm gì vậy..." Tôi chưa kịp nói gì thì cơ thể mẹ đã áp thẳng vào người tôi. 

"Tiểu An, đừng cử động, mẹ muốn cùng con chơi trò chơi thoải mái đó." Mẹ thì thầm. 

Dù trời đang là ban ngày nhưng mẹ tôi đã đắp chăn cho hai chúng tôi nên tôi không thể nhìn rõ dáng vẻ và biểu cảm của mẹ. 

Vì mẹ bảo tôi không được cử động nên tôi vẫn đứng yên. Mẹ lại mỉm cười dịu dàng rồi đưa tay cởi quần tôi ra. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại phải cởi quần của con?” Tôi tò mò hỏi. 

“Dường như con đã quên hết mọi chuyện rồi… lát nữa uống thuốc đi…” Lời của mẹ khiến tôi càng bối rối hơn. 

Chẳng lẽ hôm qua tôi đã cởi quần khi chơi trò chơi thoải mái đó sao? 

Nhưng tôi đã quên hết mọi thứ. Tôi chỉ nhớ rằng đây là một trò chơi rất thoải mái và vui nhộn, và tôi muốn chơi lại nó sớm. 

Lúc tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ đã cởi quần tôi đến tận đầu gối; Mẹ tôi đưa tay cởi quần lót của con tôi. 

“Mẹ, mẹ là cái gì…” Tôi chưa kịp nói hết câu, tôi chợt cảm thấy dương vật của mình bị tay mẹ tóm lấy. 

Đột nhiên, có một cảm giác rất kỳ diệu trên dương vật của tôi, khiến tôi không nói nên lời. 

"Tiểu An, mẹ muốn cùng con chơi trò chơi thoải mái đó." Mẹ nói rồi nắm chặt lấy cặc tôi và bắt đầu xoa bóp như tôi đang xoa cao su đồ chơi ở trường. 

"A...Mẹ...dương vật của con...ah...dương vật...thật thoải mái...đây là...đây...trò chơi thoải mái...được...chơi như thế này à?"

Cảm giác tuyệt vời trên dương vật khiến giọng tôi run lên. 

Tôi nắm chặt quần áo của mẹ bằng cả hai tay và duỗi thẳng chân. 

Vừa xoa dương vật của tôi, mẹ vừa thì thầm vào tai tôi: “Trận hôm qua không phải chơi như thế này, mà thực ra cũng giống như vậy…”

Thực sự bây giờ tôi đã không còn nghe lời mẹ nói nữa, vì đôi bàn tay của mẹ như có phép thuật. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và xoa liên tục. Đôi khi cô ấy còn dùng hai ngón tay nhéo đầu nấm vào dương vật. Cảm giác thoải mái trên dương vật khiến tôi không thể nói rõ ràng. 

"Haha, con khỏe không, bé An?" Mẹ hỏi tôi với một nụ cười vui vẻ. 

"Thoải mái... thật... thoải mái... cơ thể con... nóng quá..." Tôi trả lời mẹ với giọng run run. 

Không biết vì sao, hai chân mẹ tôi bỗng chuyển động qua lại như cọ vào nhau. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đổi tư thế, nằm cạnh tôi và ôm tôi vào lòng. Cô ấy dùng một tay làm gối và tay kia xoa bóp dương vật của tôi. 

Tôi tựa đầu vào tay mẹ, nằm nghiêng, đối diện với mẹ, mẹ cứ nghịch dương vật của tôi. Lúc đầu mẹ chỉ dùng hai ngón tay để giữ dương vật của tôi. Sau này, khi dương vật của tôi ngày càng to và cứng hơn, mẹ tôi đã trực tiếp dùng tay cầm nó rồi xoa bóp. 

"Tiểu An, ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười, cử động của tay mẹ không ngừng nghỉ. 

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi hổn hển trả lời mẹ: "Thoải mái... thoải mái quá... và... dương vật nhỏ... lạ quá... thoải mái quá... Mẹ... trận đấu hôm qua là thế này... cảm giác... khác... à..."

Mẹ cười nói: “Con đừng lo lắng quá, bây giờ con rất thoải mái phải không?”

Mẹ nói đúng, con muốn chơi một trò chơi thoải mái, trò chơi con đang chơi bây giờ cũng rất thoải mái, nên tốt nhất con không nên nghĩ nhiều về nó.

Nói xong, mẹ tiếp tục thì thầm vào tai tôi: “Nhưng Tiểu An là đứa con ngoan đúng không? Sau khi trò chơi này kết thúc, dù mẹ có muốn con làm gì thì Tiểu An cũng phải nghe lời mẹ, được không?”

"Hmm... được rồi... Con là... con ngoan của mẹ... mẹ nói sao cũng được... con sẽ là con ngoan..." Con cặc của tôi được mẹ cho thoải mái đến mức tôi không nghĩ ngợi gì nữa, và tôi ngay lập tức đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ vui vẻ hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và nói: “Đúng vậy, Tiểu An quả thực là một cậu bé ngoan.”

Nói xong, mẹ đột nhiên mỉm cười với tôi, sau đó lên giường, thân thể hơi đẩy chăn lên. 

Đúng lúc tôi chưa hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy thì đột nhiên! Dương vật của tôi đột nhiên được bao quanh bởi một cảm giác ẩm ướt, ấm áp và dịu dàng. 

"Zizzi... ùng ục... ugh... khụ... to quá..." Giọng nói không rõ ràng của mẹ vang lên. 

Bởi vì mọi thứ phía dưới ngực tôi đều được chăn bông che lại nên tôi không biết mẹ tôi đang làm gì dưới chăn, cũng không biết tại sao dương vật của tôi đột nhiên bị bao bọc bởi cảm giác thoải mái và đầu óc trống rỗng này. 

"A...ah...Mẹ..." Giọng tôi nghe như sắp khóc. Đó là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác tuyệt vời này trong cơ thể mình và nó chỉ khiến tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

"Hmm... Gujiguji... 咻咻咻..." Mẹ tôi phát ra âm thanh như đang ăn kem, nhưng tôi không còn thời gian để suy nghĩ tại sao mẹ tôi lại phát ra âm thanh như vậy. 

"A...ah...Mẹ...dương vật của con...nó...dương vật nhỏ nó..." Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức không thể nói hết lời.

Chúa ơi, cảm giác này thật tuyệt vời. Dương vật của tôi thoải mái đến mức tôi không nghĩ đến điều gì khác. Tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái như thế này mọi lúc. 

Sau khi cảm giác này kéo dài vài phút, dương vật đột nhiên rất đau và tê, có cảm giác muốn đi tiểu; nhưng ngay sau khi tất cả cảm giác này tích tụ và đạt đến trạng thái sắp bùng nổ thì nó biến mất ngay lập tức. 

Và không hiểu sao, dương vật của tôi đột nhiên trở nên rất đau và mỏi. Nó dần dần mềm đi và trở nên nhỏ hơn. 

Âm thanh mà mẹ tôi phát ra như đang ăn kem đột nhiên biến mất. Vài giây sau, mẹ tôi vén chăn lên, dùng tay lau nước dãi ở khóe miệng, ngồi ở mép giường cười nhìn tôi: “Tiểu An, con thế nào rồi, thoải mái chứ?”

Tôi cảm thấy hơi thở tôi thở ra từ miệng và mũi thật nóng. 

Cảm giác thoải mái vừa rồi tưởng như là một giấc mơ nhưng dương vật của tôi vẫn cảm thấy đau nhức và mỏi. Tất cả đều có thật! 

"Mẹ... dương vật của con... thoải mái quá... chuyện quái gì đang xảy ra vậy... thật kỳ diệu..." Giọng tôi như không còn sức lực, bởi vì vừa rồi quá thoải mái, cơ thể tôi tê dại. 

“Tạm thời đừng lo lắng về chuyện này.”

Mẹ như nuốt nước miếng, sau đó nhìn tôi cười hỏi: “Bây giờ mẹ chơi trò thoải mái này rồi, Tiểu An phải thành thật nghe lời mẹ, con hiểu không?”

Tôi không trả lời mẹ mà chỉ nhìn dương vật nhỏ bé của mình, nó đã trở nên nhỏ hơn, mềm hơn và không hiểu sao dính đầy một chất lỏng dính nào đó. 

"Tiểu An, ngươi có nghe thấy không?" Mẹ lại hỏi tôi. 

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng nhìn tôi với vẻ mặt nửa cười. 

Chẳng lẽ mẹ tôi muốn tôi uống thuốc đắng và đắng sao? Dù sao thì tôi cũng vừa ăn xong và chưa uống thuốc gì. 

Mặc dù trí nhớ của tôi không tốt lắm và hay quên đồ nhưng tôi đã uống thuốc được hơn một tháng nên vẫn nhớ được. 

Tôi không thích uống thuốc nhưng bây giờ mẹ đã chơi một trò thoải mái với tôi, tôi sẽ cư xử như một đứa trẻ ngoan và uống thuốc một cách thành thật. 

"Tôi đã nghe thấy nó." Sau khi nghĩ lại, tôi tỏ ra rất ngoan ngoãn. 

"Tốt quá." Mẹ lại mỉm cười, như thể mẹ đang có tâm trạng vui vẻ. 

“Vậy Tiểu An, tiếp theo mẹ và con chơi một trò chơi khác nhé.” Mẹ đổi tư thế ngồi trên giường như một con vịt rồi nói với tôi. 

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Hả? Tôi có thể chơi trò khác được không? Tuyệt! Trò gì vậy?"

Tôi tưởng mẹ muốn tôi uống thuốc nhưng không ngờ mẹ lại muốn chơi trò khác với tôi. Tôi đã rất hạnh phúc! 

Mẹ nhìn thấy nụ cười ngạc nhiên và hạnh phúc trên gương mặt tôi liền mỉm cười với tôi. Có vẻ như lúc này mẹ tôi đang có tâm trạng rất tốt và lúc nào cũng mỉm cười. 

Mặt mẹ ửng hồng, thật duyên dáng. Cô cắn nhẹ môi rồi cởi quần trước mặt tôi, một đứa trẻ có suy nghĩ đơn giản và chẳng hiểu gì cả. 

“Tiểu An…” Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tên tôi. Không biết tại sao, nhưng giọng nói này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy trên giường, đôi chân trắng nõn sạch sẽ tạo thành hai vết lõm trên chiếc giường êm ái, mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn khép chặt lại. 

Sau đó, mẹ tôi đứng trên giường, trước mặt tôi, dùng hai tay cởi quần, để lộ nội y. 

"Eh? Mẹ ơi, mẹ có tè ra quần không? Thật xấu hổ." Tôi nhìn thấy một vết ướt trên chiếc quần lót màu tím của mẹ và mỉm cười nói với mẹ. 

"Tiểu An..." Mẹ lại gọi tên tôi, sau đó nhìn vào mắt tôi, như muốn đè nén sự hưng phấn, run giọng nói với tôi: "Tối qua mẹ đã suy nghĩ rất lâu mới quyết định..."

"Tiểu An, con có muốn... chơi nhà với mẹ không?"

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và hơi nheo mắt lại. Vẻ mặt và thái độ này khiến tôi, một đứa trẻ, choáng váng.

"Nó rất vui." Thấy tôi không trả lời, mẹ nói tiếp: “Mẹ ơi, con hứa, nó sẽ thoải mái hơn những trò chơi chúng ta chơi trước đây. Tiểu An, con… có muốn chơi nhà với mẹ không?”

Mẹ nhìn lạ quá... Con không biết tại sao... nhưng con chỉ hứa với mẹ là sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc nên sẽ hứa với mẹ là sẽ chơi nhà. 

Tôi gật đầu. 

Mẹ nhìn tôi gật đầu, mím môi mỉm cười, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm rất đẹp. 

"Tiểu An quả nhiên là cậu bé yêu thích của mẹ." Mẹ mỉm cười nói, hai tay nắm lấy mép chiếc quần lót màu tím rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Tôi thấy dường như có lông đen nơi mẹ tôi đang đi tiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trò chơi bác sĩ, chữa bệnh cho mẹ (Phần 2)

Mẹ đứng trên giường nhìn tôi mỉm cười. Cô dùng tay nắm lấy hai bên chiếc quần lót màu tím và kéo xuống một chút, để lộ ra một chút lông đen trông giống như tóc. 

Ồ, nhân tiện, tôi nhớ đã nhìn thấy nó khi tôi tắm cùng mẹ trước đây. Cô ấy có vài sợi tóc đen ở chỗ cô ấy tè, giống như tóc vậy. Kỳ lạ quá, tại sao mẹ cô lại có lông mọc ở dưới đó? 

Tôi cũng đang ngồi trên giường, ngay trước mặt mẹ, gần đến mức chỉ cần đưa tay ra là có thể tóm được chân mẹ. 

Mẹ dường như mỉm cười hơi ngượng ngùng, với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Nó thật dễ thương. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu An, nhìn kỹ đi.”

"Nhìn rõ ràng sao? Đang nhìn cái gì?" Tôi không hiểu mẹ tôi muốn tôi xem cái gì. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã kéo quần lót xuống một chút, lộ ra chỗ mẹ tè. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có thấy rõ không?" Mẹ vừa nói vừa cởi quần lót đến đầu gối, chỗ mẹ đi tiểu hoàn toàn lộ rõ ​​trước mắt tôi. 

Xung quanh chỗ mẹ đi tiểu có rất nhiều lông đen. Ngoài những sợi lông đen còn có một khe hở trông giống như một cái miệng nhỏ. Nó trông thật huyền diệu. 

"Nhìn rõ ràng." Tôi gật đầu với mẹ. 

Mẹ mỉm cười, cởi quần lót rồi ném lên giường. Sau đó mẹ đưa tay ôm lấy tôi, thì thầm vào tai tôi: "Tiểu An, còn có một trò chơi rất thú vị, con có muốn chơi cùng mẹ không?"

Thân hình bé nhỏ của tôi được mẹ ôm vào lòng, đôi tay tôi cũng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Khi mẹ hỏi tôi câu này, tôi mỉm cười và trả lời không cần suy nghĩ: “Tất nhiên là con thích chơi game nhất rồi”.

“Vậy thì thống nhất rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu chơi thôi.” Mẹ hôn lên mặt tôi, trông rất hạnh phúc. 

Thấy mẹ vui như vậy, tôi cũng mỉm cười vui vẻ. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn tròn nhìn tôi rồi nói: “Vậy Tiểu An, con có biết mẹ định chơi trò gì với con không?”

"Tôi không biết." Tôi trả lời thành thật. 

"Mẹ muốn chơi trò chơi bác sĩ với con." Mẹ đã đưa ra câu trả lời. 

Tôi nghe mẹ tôi nói đó là trò chơi bác sĩ. Mặc dù tôi không biết chơi nhưng cái tên gợi ý rằng đây sẽ là một trò chơi thú vị nên tôi vui vẻ nói: "Được rồi! Con muốn chơi trò chơi bác sĩ với mẹ!"

"Được rồi, mẹ sẽ dạy con chơi trò chơi bác sĩ. Tiểu An, con hãy nghe kỹ nhé." Mẹ xoa đầu tôi và nói với tôi như để động viên tôi. 

"Ừ! Tôi chắc chắn sẽ lắng nghe cẩn thận!" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

“Đã nói là trò chơi của bác sĩ thì nhất định phải có bác sĩ và bệnh nhân, đúng không Tiểu An?” Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi. 

Những gì mẹ tôi nói đều có lý nên tôi gật đầu mà không hề suy nghĩ. 

"Vậy Tiểu An là bác sĩ, mẹ là bệnh nhân, con thấy thế nào?" Mẹ ôm tôi vào giường rồi nói với nụ cười trên môi. 

“Em sẽ trở thành bác sĩ phải không?” Tôi sững sờ một lúc rồi vui vẻ cọ vào người mẹ: "Được rồi được rồi! Con muốn làm bác sĩ!"

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, nhẹ giọng nói: “Tiểu An vui quá, vậy mẹ có thể làm bệnh nhân được rồi.”

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy tự hào, nhìn vào mắt mẹ, cười toe toét và nói: “Được rồi, con sẽ là bác sĩ và mẹ con sẽ là bệnh nhân. Hehe, thú vị thật đấy”.

"Như vậy, Tiểu An làm bác sĩ biết phải làm sao?" Mẹ nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và ngồi trước mặt tôi trong tư thế ngồi vịt. 

"Bác sĩ...bác ​​sĩ nên...giúp đỡ những người đang bị đau...phải không?" Tôi đã suy nghĩ rất lâu với đầu óc không mấy sáng suốt, và tôi chỉ nghĩ đến điều này. 

"Câu trả lời đúng." Mẹ tôi vỗ tay nhẹ nhàng như để động viên tôi. 

Hóa ra tôi đã có câu trả lời đúng. Nghĩ đến đây tôi mỉm cười hạnh phúc. 

"Vậy chúng ta đang chơi trò chơi bác sĩ, Tiểu An bây giờ là bác sĩ, mẹ là bệnh nhân, Tiểu An phải giúp mẹ, con hiểu không?" Mẹ lại hỏi tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để hiểu những gì mẹ tôi nói. Rốt cuộc, đầu óc tôi không được tốt lắm, có một số từ phức tạp tôi không hiểu được. 

Suy nghĩ một hồi, cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ nên gật đầu, vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ nhắn của mình nói: "Không sao đâu mẹ! Cứ để con đi!"

"Bạn thật tốt." Mẹ lại hôn lên mặt tôi như một phần thưởng. 

"Cho nên Tiểu An, ngươi làm bác sĩ, ngươi phải nhanh chóng chữa trị cho mẹ." Mẹ nói, như thể mẹ không thể chờ đợi được nữa. 

"Hừm... trị bệnh... trị bệnh... chữa bệnh thế nào?" Tôi sờ đầu mình và hỏi. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ dạy con.” Mẹ nói, ngồi lên giường dang hai chân sang hai bên, để lộ chỗ đi tiểu và khe hở như một cái miệng nhỏ. 

"Tiểu An, lại đây, lại gần." Mẹ chỉ vào nơi mẹ tè vào tôi rồi vẫy tay chào tôi. 

Tôi tò mò nhìn mẹ rồi bò lên giường. 

“Con có thấy mẹ tè ở đâu không?” Mẹ trầm giọng hỏi tôi. 

"Tôi hiểu rồi." Tôi gật đầu. 

"Nào, Tiểu An, đưa tay cho anh." Mẹ vừa nói vừa nắm lấy tay tôi ấn vào chỗ mẹ tè. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ không định chơi game à?" Tôi tò mò hỏi. 

"Hiện tại chúng ta đang chơi trò chơi, chơi trò chơi bác sĩ, Tiểu An tới giúp mẹ chữa bệnh." Mẹ nói nhưng mặt mẹ càng đỏ hơn. 

Sau đó, mẹ bảo tôi chạm vào hạt đậu nhỏ bên dưới mẹ. Lúc đầu tôi không tìm được nhưng mẹ tôi đã giúp tôi tìm ra. 

Khi tôi dùng ngón tay chạm vào hạt đậu dưới bụng mẹ, mẹ đột nhiên hét lên khiến tôi sợ đến mức vội vàng rút tay lại. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi mẹ. 

Mẹ liếm môi, ánh mắt trở nên xa lạ, mẹ thở gấp nói với tôi: “Không sao đâu, Tiểu An... Con cứ chạm vào hạt đậu nhỏ của mẹ đi, nhanh lên…”

Nói xong mẹ giục tôi nhanh lên. 

Người lớn thật kỳ lạ. Tôi lại đặt tay dưới mẹ và dùng ngón tay chạm vào hạt đậu nhỏ. 

Điều đáng ngạc nhiên là hạt đậu nhỏ dưới mông mẹ cũng sẽ to và cứng hơn giống như những núm vú trên bầu ngực lớn của mẹ. Nó rất thú vị.

"Hmm... ừm... Tiểu An... cảm giác thật tuyệt... con có thể... bắt đầu... chữa trị cho mẹ..." mẹ cô vừa nói vừa thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ ốm thật à?"

Tôi nói xong, mẹ tôi thực sự đã cười, sau đó trả lời tôi: "Ừ, mẹ tôi ốm nặng nên tôi nhờ Tiểu An chữa trị cho bà."

"Chúng ta nên điều trị thế nào đây? Tôi không phải là bác sĩ thực thụ." Tôi nói một cách lo lắng. 

"Không sao đâu. Mẹ biết cách chữa trị mà. Chỉ dạy con thôi." Mẹ nói. Câu này khiến tâm trí tôi thoải mái hơn. 

Sau đó, mẹ tôi yêu cầu tôi cởi quần. Nó thật kỳ lạ. Tại sao con phải cởi quần khi mẹ đang chữa bệnh? 

Sau khi tôi cởi quần ra, dương vật của tôi lộ ra ngoài. Vì vừa chơi game với mẹ nên dương vật của tôi còn hơi mỏi và thõng xuống mềm mại giữa hai chân. 

Mẹ bây giờ đang nằm trên giường, thân dưới không mặc gì, mông trần và không đi tất. 

Chân của cô ấy dang rộng sang hai bên, nơi cô ấy đi tiểu hướng thẳng về phía tôi, và dường như có mồ hôi chảy ra từ nơi cô ấy đi tiểu. 

"Tiểu An..." Mẹ nhẹ nhàng gọi tôi, sau đó nói: "Bây giờ là lúc chữa trị cho mẹ, con phải đưa dương vật của con vào trong cơ thể mẹ, con hiểu không?"

"Đưa dương vật vào cơ thể mẹ? Tại sao?" Tôi nghe mẹ nói mà không hiểu tại sao lại như vậy. 

“Bởi vì chỉ có cách này mới có thể chữa khỏi bệnh của mẹ.” Mẹ tôi đỏ mặt nói với tôi: “Mau lên, mẹ nóng lòng”.

“Thì ra là vậy…” Tôi lẩm bẩm khe khẽ rồi hỏi mẹ: “Vậy con nên nhét nó vào đâu hả mẹ?”

“Tất nhiên là nó ở trong cái lỗ bên dưới mẹ, mẹ có thấy không?”

Mẹ nói, một tay chống người đứng dậy một chút, tay kia đưa tay về phía nơi mẹ đi tiểu rồi nói với tôi: “Nhìn kìa, dưới mẹ có một cái lỗ, con chỉ cần đút dương vật của con vào.”

Tôi nghe lời mẹ rất nghiêm túc, kể cả trong lớp. Suy cho cùng, nếu muốn chữa trị cho người mẹ thân yêu của mình thì không thể bất cẩn.

"Tiểu An, ngươi hiểu không?" Mẹ tôi nói xong liền nháy mắt với tôi. 

"Tôi hiểu!" Tôi vừa nói vừa vỗ ngực. 

"Con hiểu rồi, mẹ nhanh chóng chữa trị đi. Mẹ bây giờ khó chịu quá." Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi với ánh mắt đầy mong đợi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi tiến lại gần mẹ một chút rồi đút dương vật của mình vào cái lỗ bên dưới mẹ như lời mẹ nói. 

Tuy nhiên, dương vật của tôi không tìm được đúng vị trí và tôi rất lo lắng không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, điều chỉnh vị trí rồi nói: "Tiểu An, thử đẩy nó về phía trước xem."

Tôi ngoan ngoãn đẩy về phía trước, trong chốc lát tôi cảm thấy phần trước dương vật của mình như bị một vật gì đó nóng mềm mềm bao bọc, một phần dương vật bị nơi mẹ tè nuốt chửng. 

Tôi trợn mắt, há hốc miệng kinh ngạc nhìn phần dương vật đã bị ăn mất của mình. Tôi có chút sợ hãi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, chuyện gì vậy? Tại sao dương vật của con... lại bị chỗ mẹ đi tiểu ăn mất?"

Má tôi đỏ bừng hơn trước. Nó trông rất đẹp và tôi không thể không muốn ngắm nhìn nó mãi. 

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi thì có vẻ thích thú. Cô bật cười nói: "Tiểu An, đừng sợ, chuyện này bình thường thôi. Dương vật của em không phải bị ăn, nó chỉ được đưa vào thôi."

"Thật...thật sao?" Tôi vẫn còn một chút lo lắng. 

"Đương nhiên, mẹ sao có thể lừa Tiểu An?" Mẹ vừa nói vừa mỉm cười. 

“Đúng vậy… Mẹ chưa bao giờ nói dối con…” Tôi nhìn dương vật sắp nuốt chửng của mình rồi hỏi mẹ: “Vậy bây giờ con phải làm sao đây mẹ?”

"Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục chữa trị cho mẹ." Mẹ mím môi và mỉm cười nói. 

"Ồ... ồ vâng... đãi mẹ đi..." Tôi nhìn dương vật đã nuốt đầu nấm của mình, trong lòng vẫn có chút lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu dương vật của tôi thực sự bị âm đạo của mẹ tôi ăn mất? 

"Vậy... tôi nên đối xử với mẹ tôi như thế nào?" Tôi lo lắng hỏi.

"Không phải con cặc của Tiểu An đã được đưa vào rồi sao... vậy thì... em nhét phần còn lại vào... ừm... ừ... từ từ... từ từ... ừm... ừ... xoa hết vào... đúng rồi... nhóc ngoan..."

"Hmm...được rồi...Tiểu An...ah...ồ...con cặc của Tiểu An...trong cơ thể mẹ...đang dần lớn lên..."

"Ừm... à... Tiểu An, đừng sốt ruột... cứ từ từ... ừ... đúng rồi... đừng sốt ruột..."

Mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa dạy tôi, tôi thấy mặt mẹ càng lúc càng đỏ, tiếng la hét của mẹ ngày càng thường xuyên, tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Tuy nhiên, sau khi con cặc của tôi bị lỗ thịt dưới bụng mẹ nuốt chửng, cơ thể tôi càng ngày càng kỳ quái, càng ngày càng...

Thoải mái...

Cảm giác kỳ lạ này khiến bộ não vốn đã chăm chỉ của tôi lại càng khó sử dụng hơn. 

"Mẹ...Mẹ...con...phải đối xử với mẹ như thế nào đây...dương vật nhỏ bé của con...kỳ lạ quá..." Bởi vì cơ thể tôi trở nên rất kỳ lạ, tôi vô thức nhìn xuống dương vật của mình; nhưng vì dương vật của tôi đã bị âm đạo của mẹ ăn trọn nên khi cúi đầu xuống tôi chỉ nhìn thấy một phần lông đen ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mẹ nheo mắt lại thành một khe, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Con cặc... của Tiểu An... quả nhiên đã... trở nên kỳ lạ... ngày càng lớn... và... ngày càng cứng... à..."

"Mẹ...con...con nên làm gì đây..." Tôi hoàn toàn bối rối. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình ngày càng sưng tấy và ngày càng khó chịu. 

"Tiểu An... đã đến lúc rồi..." Mẹ vừa thở hổn hển vừa dạy tôi. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi bắt đầu di chuyển theo lời mẹ. 

"Trước rút dương vật của ngươi ra một chút... Tiểu An... à... vâng... vâng... thế thôi... vậy thì... không không không... không... đừng rút hết ra... ừm... ahhh... vâng... rồi nhét vào... ừm... ahhh..."

Tôi bắt đầu rút dương vật ra từng chút một theo lời mẹ dặn, rồi nhét vào lại. Mẹ tôi cũng hát một bài hát hay như "ừm ừm ah ah", như thể đang cổ vũ tôi. 

"A...Mẹ...dương vật nhỏ của con...con không biết...tại sao...cảm giác thoải mái quá..." Tôi nhìn dương vật đã to ra hẳn của mình và đỏ mặt nói với mẹ. 

Ngay cả khi không nhìn vào gương, tôi cũng có thể cảm nhận được mặt mình đỏ như mẹ, đỏ như quả táo; bởi vì cảm giác từ dương vật của tôi rất thoải mái, toàn thân tôi nóng lên, như thể tôi bị sốt. 

"Mẹ... con... nóng quá... con... cũng ốm à?" Tôi thở ra hơi nóng từ miệng và hỏi mẹ. 

"Trong trường hợp này... điều quan trọng hơn là... trị bệnh... Tiểu An..." Mẹ thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm môi. 

Quyến rũ! 

Không biết tại sao, hai chữ này bỗng nhiên hiện lên trong tâm trí non nớt của tôi. 

"Tiểu An, ngoan ngoãn... nghe mẹ... rút dương vật ra... nhưng đừng rút toàn bộ ra... để một nửa vào lỗ thịt của mẹ... rồi nhét thật mạnh vào... ừm... ừm... à... ah ah ah..."

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ dặn. Đầu tiên tôi rút con cặc cứng và to ra, sau đó dùng lực nhét nó vào.

Vì mẹ không bảo phải dùng bao nhiêu lực nên tôi dùng hết sức; Khi tôi dùng hết sức nhét con cặc dày và cứng của mình vào, đầu nấm trên con cặc của tôi dường như đụng phải vật gì mềm mềm, mẹ tôi chợt run lên. 

"Mẹ, mẹ có sao không? Con đã làm gì sai à?" Tôi vội dừng lại và nhìn thấy lông mày của mẹ tôi đột nhiên nhíu lại, vẻ mặt đau đớn. Tôi nghĩ mình đã làm sai điều gì đó. 

Mẹ chậm lại một chút, sau đó buông lỏng mày, cắn nhẹ môi, đưa tay chạm vào mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Con đừng sợ, Tiểu An... Con không những không làm gì sai... mà con còn làm rất tốt... Nhưng... con lại một lần đẩy vào tử cung của mẹ... Mẹ có chút... không chịu nổi..."

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Con không hiểu." Bộ não bé nhỏ của tôi đang cố gắng hết sức để hiểu mẹ muốn nói gì, nhưng dù có cố gắng đến đâu, tôi cũng không thể hiểu mẹ đang nói về điều gì. 

"Cái này... Giải thích rất phiền phức... Dù sao... Tiểu An, con đừng lo lắng... cứ làm theo lời mẹ vừa nói... cứ tiếp tục đi... Mẹ vẫn đang đợi Tiểu An chữa trị cho con."

Mẹ nhẹ nhàng nhéo mũi tôi và nở nụ cười yêu thương. 

Sau khi nghe mẹ nói, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục chữa trị cho mẹ. 

"Mẹ... cứ di chuyển như thế này... có được không?"

Tôi rút cặc của mình ra rồi nhét vào lại, lần này mẹ tôi phát ra một tiếng hát rất hay, giống như lần tôi bú vú bự của mẹ trước đây, nhưng thậm chí còn hay hơn. 

“Ừ… đúng rồi… chính là nó… Thôi nào, Tiểu An…” Mẹ tôi thở hổn hển, xen lẫn tiếng hát, nói những lời động viên tôi. 

"Nhưng...nhưng...tại sao...có thể...chữa...mẹ...theo cách này...và...có...rất nhiều...nước...dưới mẹ...có phải...đi tiểu không?"

Tôi liên tục lắc mông để cặc tôi ra vào lỗ thịt của mẹ; bởi vì cùng lúc tôi ra vào, một cảm giác thoải mái đến từ cặc tôi và giọng nói của tôi thay đổi giọng điệu. 

"A... a... ừm... ừm... ờ... hoo... hoo..." Mẹ hát một bài hát hay, giọng mẹ càng ngày càng hay hơn, giọng hát này dường như có ma lực, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"Vậy...tốt quá...ừm...ah...bởi vì...bởi vì...mẹ tôi bị bệnh...những người bị bệnh...nên...tập thể dục nhiều hơn...đổ mồ hôi một chút...sẽ ổn thôi...nên...mẹ và...Tiểu An chơi...chơi game...tập thể dục...ah...đúng rồi...mẹ và Tiểu An tập thể dục...và đổ mồ hôi...Tiểu An có thể...giúp mẹ chữa bệnh cho con..."

Khi cặc tôi liên tục ra vào lỗ thịt của mẹ, mông mẹ cũng vặn tới vặn lui như thể đang hợp tác với tôi. 

“Thì ra… là… thế này… Mẹ… ở dưới… đổ mồ hôi…” Tôi tập thể dục chăm chỉ hơn, mong bệnh của mẹ sớm khỏi. 

"Trời ơi... con cặc của Tiểu An... dày quá... trời ơi... làm ta sướng quá... cái này... con cặc của... con nít đâu rồi... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trò chơi bác sĩ, chữa bệnh cho mẹ (Phần 2)

"Ôi Chúa...Chúa ơi...Mẹ...chúng ta đang...làm gì vậy..." Tôi nằm trên người mẹ, áp khuôn mặt nhỏ bé vào ngực mẹ; Bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ che kín mũi tôi khiến tôi khó thở. 

Mọi chuyện xảy ra với tôi cứ như một giấc mơ. 

Trò chơi bác sĩ mà tôi và mẹ tôi chơi thật tuyệt vời. Chỉ cần tôi nhét con cặc to và cứng của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ rồi liên tục di chuyển qua lại thì cảm giác thật tuyệt vời. 

Tất cả những điều này thật khó hiểu đối với tôi, một đứa trẻ vừa tròn tám tuổi, chưa kể rằng tôi thường không thông minh lắm. 

Lúc này mẹ tôi trần truồng nằm trên giường; Tôi đang nằm trên xác mẹ tôi. Sau khi dương vật của tôi bị âm đạo của mẹ nuốt chửng, tôi vẫn tiếp tục cử động và cử động. Mẹ tôi nói rằng điều này sẽ chữa khỏi bệnh của bà. 

"Mẹ...Mẹ...có bệnh của mẹ...đã khỏi...Con...con mệt quá..." Tôi nằm trên người mẹ, vòng eo mảnh khảnh của tôi cứ đẩy về phía trước, rồi lại ra sau, rồi lại hướng về phía trước. Tôi mệt đến toát mồ hôi; nên tôi chỉ đơn giản là dừng lại và nghỉ ngơi. Dù sao tôi cũng là một đứa trẻ, thể lực không bằng người lớn. 

Mặt mẹ tôi đỏ như quả táo; đôi mắt cô ấy nheo lại, đôi mắt dường như ẩn chứa điều gì đó; Đôi chân dài trắng nõn của cô ấy kẹp lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, như sợ tôi đột nhiên ngừng chơi trò bác sĩ này. 

"Ừm...ah...Tiểu An...sao...dừng lại...Mẹ đang thấy thoải mái..." Giọng mẹ lúc này nhẹ nhàng êm ái, nghe rất hay. 

"Mẹ ơi, con nghỉ ngơi được không? Con mệt quá." Tôi cố gắng chống đỡ cơ thể bằng hai tay, ngẩng đầu lên hỏi mẹ. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mệt mỏi của tôi, vặn người một chút rồi nói với tôi: "Tiểu An mệt rồi... vậy... được rồi... con nghỉ ngơi trước đi đã..."

Nói xong, mẹ tôi có vẻ khát nước lắm, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng với nội dung còn dang dở. 

Cuối cùng tôi đã có thể nghỉ ngơi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nằm bất động trên người mẹ nhưng dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo mẹ. 

Dù tôi đã tựa vào người mẹ nhưng mẹ dường như không thể dừng lại. Chưa đầy mười giây, mẹ ôm tôi bằng cả hai tay và vặn vẹo người. 

"Mẹ...đừng lắc nữa...cơ thể con...kỳ lạ quá...ngay khi mẹ lắc...dương vật của con sẽ..."Tôi nằm trên người mẹ. Vì có cảm giác lạ ở dương vật nên tôi không thể nói rõ ràng. 

"Huh... Tiểu An... Mẹ... Con đã không được thoải mái như thế này... đã lâu rồi... Nếu con mệt... cứ để... ừm... để mẹ làm..." Mẹ nói, dùng hai chân ôm chặt eo tôi, rồi dùng hai tay ấn vào mông tôi, vặn người tôi mạnh hơn. 

"A...ah...ah...Mẹ...con cặc nhỏ...thật thoải mái quá..."

Khi mẹ vặn người, phần thân dưới của mẹ cũng sẽ rung chuyển, đặc biệt là phần mông to của mẹ. Vì cặc tôi vẫn đang bị lỗ thịt phía dưới của mẹ cắn nên khi mẹ vặn người, cặc tôi cũng sẽ bị một thứ gì đó mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi bóp vào, rất thoải mái. 

"Mẹ...không phải mẹ nói...chơi trò chơi bác sĩ sao? Bây giờ...ừm...tại sao chuyện này lại xảy ra..." Tôi hổn hển hỏi mẹ. 

Vì dương vật của tôi quá thoải mái và cơ thể tôi có một cảm giác kỳ lạ không ngừng nghỉ nên tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, vùng dưới bụng rất nóng, dương vật cương cứng khó chịu nhưng cũng rất dễ chịu. 

"Huh...huh...Đương nhiên bây giờ chúng ta đang chơi trò bác sĩ. Con cặc của Tiểu An được đưa vào từ phía dưới của mẹ, sau đó tiếp tục di chuyển, mẹ sẽ đổ mồ hôi... ừm... thế này... bệnh của mẹ sẽ khỏi..." Mẹ nói, vòng eo mềm mại của mẹ không ngừng vặn vẹo, đồng thời, lỗ thịt bên dưới mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức bay lên trời. 

"Huh...Tiểu An...Nhìn...phần dưới của mẹ...có nhiều nước...à...điều này...có nghĩa là...Tiểu An...làm rất tốt...ừm...ahhh..." Mẹ nói, dùng hai chân kẹp chặt cơ thể tôi lại, rồi đột nhiên hét lên. 

"Uh...ahhhh...ummm...ahhhh...Con không làm được nữa...trời ơi...thật sướng với mẹ...ừm...ahhhhhhh...Con sắp lên đỉnh rồi...ahhhhhh..." Sau đó, chân mẹ gần như kẹp chặt eo tôi, rồi mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay, vặn vẹo người như điên. 

Tôi sợ hãi trước phản ứng kỳ lạ của mẹ đến nỗi không dám cử động. Vì âm đạo của mẹ còn đang cắn chặt cặc tôi nên lúc mẹ vặn người điên cuồng thì cặc tôi cũng xoắn theo.

Mẹ cử động như thế trong vài giây. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, mẹ mới ngừng cử động cơ thể một cách điên cuồng.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra cả. Lúc đầu tôi chỉ muốn chơi một trò chơi thoải mái với mẹ. Làm sao tôi có thể biết được mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này? 

"Nó... nó... nó... nó... nó... ngon quá mẹ ơi..." Mẹ thở hổn hển, như thể vừa trải qua một bài tập thể dục cường độ cao. Khi cô thở, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống. 

Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối và không biết phải làm gì. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối. 

Hơn nữa, tôi không thể hiểu mẹ tôi đang tự nhủ gì về việc “xuất tinh” và “cực khoái”. 

Dương vật của tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. Nó vẫn còn kẹt trong lỗ thịt dưới âm đạo của mẹ tôi. Nó khó khăn và không có dấu hiệu tốt hơn. Nó sẽ tự dịu đi nếu tôi không quan tâm đến nó vào ngày thường, nhưng hôm nay không hiểu sao nó vẫn cứng. 

"Mẹ, mẹ đã khỏi bệnh rồi à? Có cần con tiếp tục chữa trị cho mẹ không?"

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình và không thể nhìn thấy dương vật của mình chút nào. Chỉ còn hai quả trứng còn ở bên ngoài, còn lại đều đã bị âm đạo của mẹ nuốt hết. 

Sau đó tôi nhìn lại mặt mẹ tôi và thấy mặt mẹ đỏ bừng và mẹ đang nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Đúng vậy, quyến rũ, hai từ này lần đầu tiên hiện lên trong đầu tôi, tôi cũng không biết tại sao. 

"Tiểu An, ngươi khỏe không?" Mẹ thở hổn hển và hỏi tôi với nụ cười yếu ớt. 

Tôi nhìn hai bầu vú to trắng nõn trên ngực mẹ, liếm môi, gật đầu đáp: “Đúng là có hơi thoải mái, nhưng mẹ kỳ lạ quá, cứ hát đi lại lại, tôi còn sợ nữa”.

"Bởi vì trò chơi này chỉ có thể chơi được nếu bạn tiếp tục di chuyển." Mẹ nói với nụ cười như thể mẹ đang vui vì điều gì đó. 

Sau đó, mẹ tôi chống tay xuống giường, đứng thẳng dậy và ngồi dậy. Bây giờ tôi và mẹ đang ngồi đối diện nhau nhưng cặc tôi vẫn nằm trong lỗ thịt bên dưới. 

"Mẹ, mẹ khỏi bệnh rồi à? Dương vật của con lạ quá." Tôi cử động một chút vì cơ thể luôn có cảm giác kỳ lạ, như thể tôi đang bị bệnh. 

Mẹ tôi nghe xong thực sự cười hai tiếng, sau đó đặt tay lên vai tôi, từ từ nâng cặp mông to trắng nõn lên. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy khi mông mẹ tôi nhô lên, cặc tôi đang phun ra từng chút một từ lỗ thịt của mẹ. 

Khi chỉ còn lại đầu nấm ở phần trước dương vật, động tác của mẹ tôi chậm lại một chút, như thể mẹ đang do dự có nên tiếp tục đưa dương vật của tôi ra khỏi cơ thể mình hay không. 

Cuối cùng, mẹ tôi khịt mũi rồi nhấc mông lên thật mạnh. Con cặc của tôi cuối cùng cũng tuột ra khỏi lỗ của mẹ tôi. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã nhìn thấy nó rõ ràng. Đúng như dự đoán, con cặc của tôi vẫn ở trạng thái cương cứng và bị nghiêng lên rất cao. Vì vừa đặt vào âm đạo của mẹ nên đã dính rất nhiều mồ hôi của mẹ. 

Nhưng thật kỳ lạ, tại sao âm đạo của mẹ lại đổ mồ hôi? Và nó cũng có vị lạ. 

Sau đó mẹ bảo tôi tạm dừng trò chơi trước, nằm trên giường với tôi một lát, còn bảo tôi xoa bộ ngực khủng của mẹ. Tất nhiên là tôi đồng ý. 

Suy cho cùng, bộ ngực khủng của mẹ tôi thực sự mềm mại và đàn hồi. Chỉ cần tôi đã cọ xát và chơi với chúng một lần, chắc chắn tôi sẽ muốn có lại chúng. 

Và mẹ tôi dường như không sợ bị cảm lạnh. Cô ấy không mặc quần áo và chỉ khỏa thân nằm trên giường với tôi. Cơ thể tôi không được tốt cho lắm. Dù không mặc quần nhưng tôi vẫn mặc áo sơ mi ở phần thân trên. 

Kể từ khi tôi chơi trò bác sĩ đó, mẹ tôi trông giống như...

Ờ…

Cô ấy vẫn luôn xinh đẹp và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hơn trước, đôi mắt cũng quyến rũ hơn; và tiếng thở của cô ấy cũng rõ ràng, như thể cô ấy đang rất mệt mỏi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn có tinh thần tốt. Cô ấy không chỉ ôm tôi thật chặt và để tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy mà còn liên tục dùng tay chạm qua lại trên cơ thể tôi như thể đang vuốt ve một món đồ chơi vui nhộn. Cô ấy cũng liên tục hôn tôi. 

Dù mẹ luôn yêu thương tôi rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên mẹ yêu tôi như thế này. Phải chăng vì tôi vừa chữa khỏi bệnh cho mẹ bằng dương vật của mình? 

Mẹ bảo tôi nên đút cặc của mình vào lỗ thịt của mẹ và di chuyển qua lại. Nếu có nhiều mồ hôi chảy ra từ lỗ thịt nghĩa là tôi đã làm rất tốt. 

Và vừa nãy mẹ tôi đang đổ mồ hôi ở phần dưới cơ thể. Chắc là do tôi đã chữa khỏi bệnh cho mẹ rất tốt khi chơi game bác sĩ! 

Hà hà! Vâng, đó phải là trường hợp! 

Nghĩ đến đây tôi bật cười. Vào ngày thường, bất cứ cảm xúc nào tôi cảm thấy cũng thường được thể hiện trên khuôn mặt. Nếu không vui, tôi sẽ bĩu môi và cau mày, còn nếu vui, tất nhiên tôi sẽ mỉm cười.

Mẹ tôi thấy tôi cười, lại hôn lên mặt tôi, sờ đầu tôi hỏi: "Tiểu An, sao con cười thế? Con vui quá."

Tôi thành thật nói ra tất cả những gì tôi nghĩ trong đầu. Mẹ tôi nghe xong liền vui vẻ hôn tôi, khiến mặt tôi chảy nước miếng. 

"Tiểu An làm rất tốt, mẹ rất hài lòng." Mẹ khen tôi rồi nói. 

Haha, có vẻ như tôi thực sự giỏi. Tôi đã chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi trong trò chơi bác sĩ này. Này, xem ai dám nói tôi ngu. 

Sau khi trò chơi bác sĩ kết thúc, mẹ tôi chơi với tôi trên giường một lúc rồi rời đi. Cô ấy nói nhớ ra vẫn chưa giặt quần áo nên để tôi chơi một mình trước. 

Sau khi nhìn mẹ thay quần áo và rời khỏi phòng ngủ, tôi cũng không tiếp tục quấy rầy mẹ chơi game vì tôi đã mệt rồi. 

Mặc quần xong, tôi nằm lên giường đi ngủ vì chơi game với mẹ mệt quá.

Ngoài ra, thể lực của tôi chưa bao giờ mạnh đến thế. Khi chơi game với các bạn cùng lớp ở trường, tôi luôn là người đầu tiên không thể nhịn được chứ đừng nói đến việc chơi game với một người lớn như mẹ. 

Ngủ được một lúc, tôi bị mẹ đánh thức, trên tay mẹ đang cầm một cốc thuốc đã pha sẵn. 

"Tiểu An, tới uống thuốc đi." Mẹ đưa tay ra kéo tôi dậy và nói. 

Than ôi, tôi lại phải uống thuốc đắng này, không uống được sao? 

Thấy vẻ mặt tôi không vui, mẹ lại nói với tôi: “Con bé An, không phải con đã nói là sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc sao? Chỉ cần con ngoan ngoãn uống thuốc, mẹ sẽ chơi với bộ ngực lớn của con mười phút. Thế thì sao?”

Tôi nghĩ lại, bộ ngực khủng của mẹ quả thực rất hấp dẫn, khi chữa bệnh cho mẹ, tôi cũng không chơi với bộ ngực khủng này cho lắm. Bây giờ nghĩ lại, thật đáng tiếc. 

"Được rồi, tôi sẽ uống nó." Tôi nói, và trước ánh mắt nhẹ nhõm của mẹ, tôi uống hết thuốc trong cốc. 

Uống thuốc xong, mẹ khen tôi ngoan, hiểu chuyện và hôn lên trán tôi. 

Hừ, nếu không phải mẹ tôi có bộ ngực khủng làm phần thưởng thì tôi cũng không nỡ uống loại thuốc khó chịu như vậy. Mẹ tôi thường ép buộc tôi điều đó. 

Sau đó, mẹ cởi bộ quần áo mẹ vừa mặc một lúc rồi đưa cho tôi bộ ngực khủng của mẹ để chơi. 

Vừa nhìn thấy hai bộ ngực to nặng trĩu, tôi đã cười vui vẻ. Bộ ngực to của mẹ là thứ con thích chơi nhất, và bây giờ tất nhiên là con phải chơi với chúng đủ rồi! 

Mẹ vừa ngồi xuống mép giường, tôi liền nóng lòng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, đưa tay ra nhào nặn. 

Tôi chỉ nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc nên bây giờ cảm thấy sảng khoái một chút và không còn mệt mỏi như trước nữa.

Nhưng mẹ tôi trông rất vui. Khi tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy cứ nhìn tôi cười.

Mặc dù tôi không thể hiểu được nhưng cũng không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Tôi chỉ biết bây giờ tôi có thể chơi đùa với bộ ngực to của mẹ bao nhiêu tùy thích.

Vì vậy, tôi nhéo và nhéo bộ ngực to bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình; thỉnh thoảng tôi làm phẳng và vo tròn chúng, ngón tay tôi nhéo vào núm vú của mẹ và lắc từ bên này sang bên kia; Tôi cũng há miệng liếm bộ ngực to; và thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú. 

Cơ thể mẹ tôi run lên vài lần vì những gì tôi làm, và mẹ bắt đầu ngân nga trong miệng, điều đó khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Thế là tôi nhào nặn, véo, véo và nắm lấy bộ ngực to của mẹ mạnh hơn, vì bằng cách này, mẹ tôi có thể phát ra những âm thanh hay hơn. 

Nhưng tiếc thay, chẳng bao lâu, mẹ tôi đã thở hổn hển và nói với tôi: “Ừ… được rồi Tiểu An… ừm… à… mười phút đã hết rồi…”

Với vẻ mặt không vui, tôi buông bộ ngực to mềm mại của mình ra và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chơi với nó thêm một lúc nữa được không?”

"À... chuyện này..." Mẹ tôi không hề bác bỏ thẳng thừng như tôi nghi ngờ. Thay vào đó, cô ấy ngẫm nghĩ một lúc rồi đột nhiên mỉm cười với tôi. 

"Được rồi, nhìn Tiểu An vất vả như vậy chữa trị cho mẹ, lần này mẹ sẽ cho con vui vẻ." Mẹ chạm vào đầu tôi, chắc là để thưởng cho việc tôi đã chữa trị cho mẹ vừa rồi. 

"Tuyệt vời! Mẹ thật tuyệt vời!" Tôi hét lên sung sướng. 

Sau đó tôi chơi với bộ ngực to của mẹ tôi rất lâu. Tay tôi mỏi nhừ vì chơi mãi. Nước bọt của tôi dính đầy bộ ngực to của mẹ tôi. Có dấu răng khắp bộ ngực lớn. 

Sau đó, mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi, nói rằng điều đó làm mẹ tổn thương. 

Hehe, tôi cũng không muốn. Ai biết bộ ngực khủng của mẹ lại ngon đến thế? 

Chơi xong mẹ chơi với tôi một lúc rồi đưa tôi đi chơi. 

Bằng cách này, tôi đã có rất nhiều niềm vui cả ngày. 

Sau đêm...

Về đến nhà, tôi và mẹ nằm phịch xuống ghế sofa. Mặc dù tôi hơi mệt sau khi chơi ngoài trời một ngày nhưng tôi và mẹ đã có rất nhiều niềm vui.

Trưa hôm nay, sau khi tôi chữa trị cho mẹ bằng dương vật của mình, mẹ đưa tôi ra ngoài chơi. 

Đầu tiên tôi đến công viên, sau đó đến công viên giải trí, rồi mua cho tôi một ít đồ ăn nhẹ. 

Buổi tối mẹ dẫn tôi đi ăn bún đậu tương. Nó có vị rất ngon. 

Sau khi chơi ở ngoài suốt ngày đêm, mẹ đưa tôi về nhà. 

Dù ngày thường mẹ rất thương tôi nhưng mẹ hiếm khi đưa tôi ra ngoài chơi cả ngày. Có vẻ như bây giờ tâm trạng của mẹ tôi chắc hẳn đang rất tốt phải không? 

Chẳng lẽ hôm nay tôi dùng dương vật của mình chữa bệnh cho cô ấy nên cô ấy mới vui sao? 

Hãy quên nó đi, tốt hơn là đừng nghĩ đến nó. Giờ về nhà rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. 

Nằm trên sofa nghỉ ngơi một lúc, mẹ lại nói với tôi: "Tiểu An, cũng muộn rồi, về phòng ngủ đi."

"Tôi biết." Tôi ngáp. Tôi thực sự mệt mỏi sau khi chơi bên ngoài cả ngày. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ không cho tôi về phòng mà bắt tôi ngủ cùng mẹ. 

"Con thế nào rồi, Tiểu An? Tối nay chúng ta ngủ với mẹ nhé, được không?" Mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và mỉm cười hỏi. 

"Ngủ với mẹ? Được, được! Tất nhiên rồi!" Tôi sung sướng ôm lấy eo mẹ, dụi mặt vào bụng mẹ. Sự mệt mỏi về thể xác của tôi dường như được thuyên giảm đôi chút. 

Cách đây một năm, tôi và mẹ ngủ riêng phòng, lâu ngày tôi cảm thấy khó chịu. 

Rốt cuộc, cơ thể mẹ tôi ôm rất thoải mái, mềm mại và thơm tho. Ngày xưa, tối nào tôi cũng phải ôm mẹ mới ngủ được. 

Bây giờ nghe mẹ nói có thể ngủ với mẹ nữa, đương nhiên tôi vui lắm. 

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi bế tôi vào phòng ngủ của mẹ. 

"Tiểu An, cởi giày, để dưới gầm giường." Mẹ vừa cởi quần áo vừa nói: “Mẹ đi tắm trước rồi đi ngủ trước đi.”

Tôi nói hiểu rồi, cởi giày, cởi quần áo rồi nằm lên chiếc giường lớn của mẹ lăn lộn.

Tôi thực sự nhớ nó. Lần cuối cùng tôi ngủ với mẹ là cách đây một năm, nhưng vì trí nhớ kém nên tôi đã quên mất cảm giác ngủ với mẹ lần trước. 

Mẹ đâu rồi... Ồ, nhân tiện... Mẹ đi tắm rồi. 

Tôi đắp chăn rồi nằm xuống đợi khoảng mười phút. Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi cuối cùng cũng tắm xong, rồi lại có tiếng máy sấy tóc vang lên. 

"Tiểu An, mẹ giặt xong rồi." Giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên, chắc mẹ vừa sấy tóc. 

Nhưng mẹ tôi vừa tắm xong, sao lại phải báo cho tôi biết? Tôi chưa kịp suy nghĩ kỹ thì mẹ đã quay trở lại phòng ngủ. 

Mẹ mặc áo choàng tắm màu trắng, đi chân trần, không đi giày, thậm chí không đi tất; không sao cả, vì sàn nhà luôn sạch sẽ, tất cả là nhờ mẹ dọn dẹp cẩn thận vào các ngày trong tuần. 

"Mẹ, nhanh đi ngủ đi. Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau." Tôi nóng lòng nhấc chăn lên và nói với mẹ. 

Vì nhớ cảm giác được ôm mẹ ngủ say quá nên lúc này tôi có chút phấn khích. 

Mẹ mỉm cười với tôi, bước tới leo lên giường, nằm cạnh tôi rồi chui vào giường. 

"Tiểu An..." Mẹ dịch chuyển vị trí, đến rất gần tôi, lại nhẹ nhàng gọi tôi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nhìn vào mắt mẹ.

"Bạn có thích trò chơi bác sĩ mà bạn chơi hôm nay không?"

"Tất nhiên là trò chơi bác sĩ đó rất vui."

"Vậy mẹ chơi một trò chơi mới với con nhé?"

"Trò chơi mới? Nó là gì vậy?"

"Ồ...chúng ta chơi trò gia đình nhé?"

"Chơi nhà à?"

"Ừ, mẹ và Tiểu An đang chơi trò gia đình, em làm mẹ, anh làm bố được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trò Chơi Nhà Mẹ Xinh Đẹp (Phần 1)

"Hả? Mẹ sẽ là mẹ, còn tôi sẽ là bố... Đây là trò chơi gì thế... Nghe rất thú vị."

Tôi không hiểu ý mẹ, tôi chỉ nghĩ đó là một trò chơi vui vẻ. 

Đôi mắt đẹp của mẹ cứ nhìn tôi chằm chằm và chớp chớp, đẹp như vì sao. 

Tôi nghe cô ấy nói với tôi: “Tiểu An, mẹ sẽ không lừa dối con đâu, mẹ hứa đây là một trò chơi rất vui.”

“Nhưng… nếu con muốn chơi nhà với mẹ thì phải hứa với mẹ là không được nói cho ai biết, vì đây là bí mật giữa mẹ và con, con hiểu không?” Mẹ nói với tôi. 

Kỳ lạ quá, sao mẹ cứ dặn tôi không được kể cho người khác chơi game với mẹ? 

Đây không phải là một vấn đề lớn. Tôi đã chơi rất nhiều trò chơi với giáo viên và các bạn cùng lớp ở trường. Tất nhiên, trò thú vị nhất là trò tôi chơi với mẹ, lúc đó tôi cởi hết quần áo. 

Dù không hiểu nhưng tôi biết mẹ sẽ không bao giờ trêu chọc tôi nên tôi đồng ý. 

Mẹ nghe lời hứa của tôi liền vui vẻ hôn lên mặt tôi. 

"Mẹ ơi, khi nào chúng ta sẽ chơi trò chơi gia đình?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Được rồi, đừng lo lắng, bây giờ cũng muộn rồi, ngày mai chúng ta lại chơi nhé." Mẹ nói với một nụ cười. 

“Vậy đó, được rồi.” Lần này tôi không tỏ ra nóng nảy chút nào vì tôi thực sự buồn ngủ. 

Dù không chơi nhà với mẹ ngay nhưng tối nay tôi vẫn ngủ rất thoải mái. 

Vì đã lâu không ngủ với mẹ nên tất nhiên tôi rất vui khi được ngủ với mẹ lần nữa. 

Và khi ngủ mẹ cũng cho tôi ôm người. 

Cảm giác ôm cơ thể mẹ thật tuyệt, mềm mại và thơm tho, dễ chịu hơn nhiều so với ôm gối. 

Và khi tôi đi ngủ vào buổi tối, mẹ tôi chơi với bộ ngực lớn của bà cho tôi, điều đó làm tôi hạnh phúc. 

Sau đó, khi chơi đã mệt, tôi và mẹ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

ngày hôm sau. 

…………

buổi trưa. 

Vì hôm nay là thứ bảy nên con không phải đến trường mà có thể ở nhà chơi cả ngày, thật tuyệt! 

Sáng sau khi thức dậy, mẹ tôi đã dậy nấu ăn. Bữa sáng gồm có trứng bác với tỏi tây và súp dâu tây, cùng với bột chiên và sữa. 

Sau bữa sáng, mẹ cùng tôi ngồi trên ghế sofa xem phim hoạt hình. Cô ấy còn vén quần áo lên và để tôi nghịch bộ ngực khủng của cô ấy. 

Hehe, mẹ rất yêu con và biết con thích chơi với bộ ngực to của mẹ nhất. 

Mấy ngày nay con chơi với bộ ngực to của mẹ, đồ chơi trong phòng cũng không được động tới nhiều; suy cho cùng, những món đồ chơi này chẳng là gì so với bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Trong khi xem phim hoạt hình, tôi đã đặt tay lên bộ ngực to của mẹ, nắm lấy và xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi lại nghiêng đầu và liếm núm vú của mẹ. 

Haha, thật thoải mái. 

Buổi trưa, mẹ nấu một bữa trưa thịnh soạn và hầm cho tôi nồi canh thận cừu. 

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi suýt bưng cho tôi một nồi canh lớn mà mẹ chỉ uống một chút. Cô ấy liên tục thêm một số thực phẩm như dâu tây, tỏi tây, hoa thận, v.v. vào bát của tôi và nhất quyết bắt tôi phải ăn hết. 

Sau bữa trưa, bụng tôi đã gần no, mẹ tôi bắt đầu dọn bàn với nụ cười trên môi. 

"Mẹ, con không phải heo con, mẹ cho con ăn nhiều như vậy làm gì?" Tôi phàn nàn trong khi vừa ợ vừa chạm vào cái bụng căng phồng của mình. 

Mẹ tôi đang lau bàn bằng một miếng giẻ. Khi thấy tôi phàn nàn, cô ấy không khỏi cười và nói với tôi: “Mẹ lo con không đủ dinh dưỡng, lần sau hãy cẩn thận và nấu ít đồ ăn hơn nhé”.

“Tôi no quá…tôi cảm giác như sắp bị nhồi chết vậy…” Tôi lại ợ lên và ngồi bất động trên ghế sofa. 

"Tiểu An, con nghỉ ngơi trước đi, mẹ còn phải rửa bát." Mẹ vừa nói vừa dọn dẹp. 

Tôi hét lên, ngồi trên ghế sofa và xem phim hoạt hình. 

Nửa giờ trôi qua...

"Tiểu An, uống cái này đi."

Mẹ tôi, người đã hoàn thành công việc của mình, tiến về phía tôi với một cốc thuốc. 

Than ôi, tôi lại phải uống thuốc. 

Dưới con mắt cảnh giác của mẹ, tôi dùng hết sức lực và bụng uống hết lọ thuốc, suýt nữa thì nôn ra ngoài. 

"Tiểu An thật tốt quá, quả nhiên là mẹ ta ngoan ngoãn." Mẹ khen tôi. 

“Mẹ, thật sao mẹ lại muốn con ăn nhiều như vậy, khiến con khó chịu như vậy?” Tôi phàn nàn khi chạm vào bụng mình, nó không còn căng phồng nữa. 

Mẹ tôi nghe xong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu An có khó chịu không? Trong trường hợp đó... chúng ta hãy tập thể dục một chút nhé. Nó sẽ giúp tiêu hóa. Thế nào?"

"Tập thể dục? Làm thế nào để tập thể dục? Đi ra ngoài chạy bộ?" Tôi không hiểu mẹ tôi đang nói về bài tập gì.

“Thật ra đây chỉ là cùng mẹ chơi vài trò chơi thôi, con thấy có ổn không?” Giọng mẹ như đang hỏi ý kiến ​​tôi. 

"Chơi game? Được rồi được rồi! Tôi thích chơi game nhất!" Tôi nói có mà không cần suy nghĩ. 

"Mẹ ơi, chúng ta sẽ chơi trò chơi gì đây?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Về phần trò chơi này, kỳ thực tối qua mẹ tôi trước khi đi ngủ đã nói với tôi rằng bà muốn chơi trò nhà với anh.” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Chơi nhà à? À... hình như tối qua mẹ đã nói rồi..." Tôi nhớ lại trong đầu những gì mẹ đã nói tối qua. 

"Thế nào, con có muốn chơi nhà với mẹ không?" Giọng mẹ có vẻ hơi phấn khích. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Một nụ cười hiện lên trên môi mẹ tôi và mẹ nhanh chóng kéo tôi về phía phòng ngủ của mẹ. 

Tôi choáng váng một lúc. Tại sao tôi phải vào phòng mẹ chơi trò chơi nhà? 

Sau khi bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại, tôi bối rối nhìn mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ không muốn chơi nhà à?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Ừ, bây giờ chúng tôi chỉ muốn chơi trò gia đình thôi." Mẹ nói rồi kéo tôi lên giường rồi ngồi xuống. 

“Về phần nhà vui chơi này, mẹ là vợ, Tiểu An là chồng, con hiểu không?”

Mẹ nói, với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt, như thể mẹ nóng lòng muốn bắt đầu chơi trò chơi gia đình với tôi. 

Những gì mẹ tôi nói làm tôi bối rối. Trong trò chơi nhà cái này mẹ sẽ là vợ còn tôi sẽ là chồng? 

Nhưng...trong trường hợp này, tôi nên chơi trò chơi như thế nào? Khi còn nhỏ, tôi không biết làm chồng như thế nào. 

Tôi nói với mẹ những nghi ngờ của mình. Mẹ cười và nói với tôi: “Không sao đâu. Nếu Tiểu An không biết thì mẹ sẽ dạy con từng chút một”.

"Thật sao? Mẹ thật tuyệt vời!" Tôi nói một cách vui vẻ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi yêu tôi nhất. 

“Vậy Tiểu An, em có biết chồng nên làm gì với vợ không?” Mẹ hỏi tôi. 

Làm sao tôi biết được, nên tôi lắc đầu. 

"Haha, một người chồng nên làm những việc thân mật với vợ mình." Mẹ nói thêm. 

"Chuyện thân mật là gì? Ngủ chung? Nhưng hôm qua tôi đã ngủ với mẹ." Về chuyện riêng tư giữa người lớn và vợ chồng, tôi chỉ biết là nên ngủ cùng nhau. 

“Ngủ chung cũng là chuyện thân mật, nhưng còn có chuyện khác còn thân mật hơn.” Mẹ nháy mắt với tôi một cách bí ẩn. 

"Cái gì đó thân mật hơn? Đó là gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Điều thân mật hơn là chết tiệt... Không... Tôi không thể nói điều đó với một đứa trẻ như bạn một cách thô lỗ như vậy được... Ahem... Điều thân mật hơn thực ra có nghĩa là làm việc."

"Làm việc? Làm việc có gì thân mật thế?"

"Ha ha, công việc này kỳ thật cùng công việc bình thường khác biệt, công việc này chỉ có hai người yêu nhau mới có thể làm được."

Khi mẹ nói xong, mẹ nói chữ “gan” khó hơn một chút. 

"Vậy à... Mẹ có muốn làm việc với con không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

“Đương nhiên, nếu không thì sao mẹ lại nói chuyện với Tiểu An nhiều như vậy.” Mẹ gật đầu.

Nghe xong, em háo hức được cùng mẹ chơi và làm việc nên đã nói với mẹ: “Vậy đó. Mẹ dạy con cách làm việc nhanh nhé, nhất định con sẽ làm tốt!”.

Mẹ tôi cười vui vẻ, đưa tay chạm vào mặt tôi: “Tiểu An thật tốt, mẹ đã không uổng công sinh ra con.”

Nói xong, mẹ cởi đôi dép lê của mẹ để dưới gầm giường rồi ra hiệu cho tôi ngồi lại gần mẹ. 

"Tiểu An, con... cởi quần áo của mẹ ra." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Hả? Để con cởi quần áo cho mẹ? Mẹ không biết cởi quần áo sao?" Tôi không hiểu tại sao mẹ lại nhờ tôi giúp mẹ cởi quần áo. 

"Ừm... Bởi vì Tiểu An phải giúp mẹ làm việc nên Tiểu An phải giúp mẹ cởi quần áo." Đây là cách mẹ cô giải thích. 

"Ra vậy, tôi hiểu." Tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ nhắn của mình, không phải chỉ là giúp mẹ cởi quần áo thôi sao? Chuyện này có gì khó khăn. 

Thế là tôi vươn đôi tay non nớt của mình túm lấy áo mẹ, khi tôi nhấc lên thì quần áo của mẹ cũng bị vén lên; Bộ ngực khủng của mẹ tôi vốn bị áo lót hạn chế lập tức lộ ra. 

Sau đó với sự hợp tác của mẹ, cô cởi quần áo một cách suôn sẻ. 

“Và chiếc váy.” Mẹ chỉ vào chiếc váy ngắn ở phần thân dưới. 

"Tại sao lại phải cởi váy?"

Tôi gãi đầu không hiểu nhưng vẫn giúp mẹ cởi váy. 

Không khó đâu, chỉ cần túm váy kéo xuống là có thể cởi ra dễ dàng. 

Bởi vì mẹ tôi vốn không mặc nhiều nên bây giờ trên người chỉ còn lại áo ngực và quần lót để che đi bộ ngực khủng và nơi mẹ đi tiểu. Những vùng da trắng ngần lớn của cô ấy lộ ra cho tôi xem. 

"Vậy... Tiểu An... lại đây hôn mẹ đi." Mẹ nói, mặt hơi đỏ. 

"Nhưng mẹ ơi, chúng ta không chơi trò chơi gia đình sao?" Tôi hỏi. 

"Ừ, ở đây chúng ta đang chơi trò gia đình. Chúng ta đang giả vờ là vợ chồng." Mẹ nhìn tôi cười duyên dáng rồi nói: “Vợ chồng đương nhiên phải hôn nhau.”

"Đúng vậy, đúng vậy." Tôi chợt nhớ lại những gì tôi đã thấy trên TV. Đôi khi, một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau sẽ đặt môi mình vào môi nhau. Đây dường như được gọi là một nụ hôn. 

Thế là tôi làm theo gương trên TV và đưa đôi môi bé nhỏ của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Đôi môi của mẹ trông rất đẹp, khi mẹ cười cũng rất đẹp. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy. 

Khi môi tôi và môi mẹ chạm vào nhau, tôi cảm thấy mềm mại, dịu dàng; hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra từ mũi phả vào mặt tôi khiến tôi tê dại và có chút thoải mái. 

Sau đó, tôi không biết phải làm gì; Tôi vừa mím môi mẹ lại. 

Đây có phải là một nụ hôn? Có vẻ như không có gì đặc biệt thú vị về nó. 

Đúng lúc tôi đang buồn chán, mẹ tôi chợt cười lớn: “Tiểu An, làm sao mẹ có thể hôn giống con được?”

Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi, người đang đầy nghi ngờ: “Đây là cách hôn đúng đắn”.

Nói xong mẹ tôi lập tức dùng môi chặn miệng tôi lại và thè lưỡi ra. 

"Ừm...ừm...Mẹ...đây là..." Tôi cảm thấy thật kỳ lạ. Vợ chồng hôn nhau khi chơi trò chơi nhà thì được, nhưng tại sao mẹ lại đưa lưỡi vào miệng tôi? 

Hơn nữa, lưỡi của mẹ tôi đầy nước bọt và có cảm giác dính. 

Mặc dù có cảm giác kỳ lạ, không biết tại sao, nhưng luôn có cảm giác rất thoải mái. 

Nước bọt của mẹ không làm tôi buồn nôn, nhưng...

Ngược lại, sau khi nếm thử, tôi có một cảm giác khó tả. 

"Hmm... sizz... ùng ục... ugh..." Lưỡi mẹ di chuyển trong miệng tôi và thậm chí còn chạm vào lưỡi tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua những cảm giác này. Chúng tôi hôn nhau như thế này trong khoảng một phút. Tôi gần như hụt hơi trước khi mẹ tôi tách môi ra. 

"Hả... em thế nào rồi, Tiểu An, em có thích hôn không?" Mẹ lau nước bọt trên khóe miệng và hỏi tôi với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Nó... nó... cảm giác thật kỳ lạ... nhưng... nó cũng thật thú vị..." Tôi thở dốc và mặt đỏ bừng. 

Mẹ lại hôn lên mặt tôi, vuốt ve chiếc mũi nhỏ của tôi một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Vậy tiếp theo chúng ta hãy làm điều gì đó thân mật hơn nhé.”

"Cái gì thân mật hơn?" Tôi hỏi mẹ trong khi thở hổn hển. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, vẻ mặt có chút lo lắng, nhưng trong mắt lại có vẻ hưng phấn: “Chỉ là… việc mà các cặp đôi thường làm…”

“Các cặp đôi nên làm gì?”

"Thật ra... Tiểu An hôm qua đã quan hệ với mẹ cô ấy... nhưng vẫn chưa đủ... cho nên hôm nay cô ấy phải cố gắng hơn."

"Cố lên...Mẹ, mẹ nói rõ hơn được không? Con không hiểu..."

Mặc dù tôi đã rất cố gắng để hiểu những gì mẹ nói nhưng tâm trí tôi chưa bao giờ tốt lắm và tôi không hiểu ý mẹ một chút nào. 

Mẹ tôi thấy tôi không hiểu ý bà, tôi cũng quen rồi, vì trước đây tôi thường làm như vậy, mãi đến khi uống thứ thuốc đắng đó tôi mới khỏi bệnh. 

"Nếu Tiểu An không hiểu, ngươi chỉ cần làm một lần là sẽ hiểu." Mẹ nói và hôn lên trán tôi lần nữa. 

"Nào, cởi quần áo và quần ra trước." Mẹ vừa nói vừa đưa tay giúp tôi cởi quần áo.

Vì không mặc nhiều nên tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ...

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ muốn ngủ à? Hay đi tắm?" Tôi khỏa thân, chỉ mặc đồ lót hoạt hình và ngồi trên giường; mẹ tôi ngồi cạnh tôi.

“Không, mẹ muốn Tiểu An làm việc cho mẹ.” Mẹ mỉm cười nói, chữ “khô” rất rõ ràng. 

Đúng lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi ngồi trên giường, dang rộng hai chân như muốn đi tiểu. 

Mẹ nhìn tôi, đỏ mặt nói: “Tiểu An, con giúp mẹ cởi đồ lót đi.”

Mẹ là người to lớn như vậy nhưng mẹ vẫn muốn tôi giúp mẹ cởi quần lót... Tôi than thở trong lòng một chút, tôi bò vào giữa hai chân mẹ, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy mép quần lót của mẹ rồi cởi ra. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy nơi mẹ tè rồi, nhưng tôi phải nói rằng phần dưới của mẹ dường như có một sức hút đặc biệt đối với tôi…

Sau khi cởi quần lót của mẹ, khu vực tiểu tiện hướng thẳng về phía tôi; Mái tóc đen, đường xẻ hồng dịu dàng và hạt nhục đậu khấu lạ lùng đều khiến tôi tò mò. 

"Được rồi, Tiểu An, chúng ta bắt đầu thôi..." Mẹ cô nở nụ cười dịu dàng và xinh đẹp. Tôi nghĩ đây phải là kiểu người mẹ yêu thương con cái được mô tả trong sách giáo khoa. 

Mẹ tôi nói xong, mẹ dùng hai ngón tay mở khe thịt màu hồng bên dưới, dùng giọng quyến rũ nói với tôi: “Nào Tiểu An, liếm phần dưới cho mẹ.”

"A? Liếm dưới đó à? Mẹ, mẹ muốn con liếm chỗ mẹ đi tiểu à?" Tôi nghe mẹ nói liền nhìn vào chỗ mẹ đi tiểu. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ đi tiểu nhưng tôi vẫn tò mò về phần này; tại sao bên dưới mẹ tôi lại có hai thứ mềm mại như đôi môi hồng hồng? 

Làm thế nào tôi có thể đi tiểu mà không có dương vật? 

"Tiểu An, nhanh lên." Mẹ lại giục. 

"Tôi biết." Tôi thản nhiên nói rồi nghiêng đầu qua. 

Khi đến gần, tôi có thể thấy rõ nơi mẹ tôi tè; hai bên có hai thứ mềm mại tựa như đôi môi; còn có một cái lỗ nhỏ, tôi không biết đó là cái gì; và có một lỗ thịt bên dưới. 

Tôi liếc nhìn mẹ và nhận ra mẹ đang nhìn tôi đầy mong đợi. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi lè lưỡi liếm chỗ mẹ tè. Đây là thứ mẹ tôi bảo tôi liếm. 

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và ngân nga hài lòng. 

"Chính là như vậy, Tiểu An, tiếp tục." Mẹ chạm vào đầu tôi và khen ngợi tôi. 

Nghe mẹ khen, tôi như một vị tướng nhỏ đầy hứng khởi, liếm láp. 

Mùi vị của âm đạo của mẹ rất lạ, tôi không thể biết nó như thế nào, vì đó là thứ tôi chưa từng nếm qua. 

Lưỡi của tôi rất nhỏ nhưng cũng đủ để liếm chỗ mẹ tôi đi tiểu; Tôi thè chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi cái miệng nhỏ, rồi thọc mặt sau của lưỡi vào lỗ thịt, để vị giác của tôi tiếp xúc chặt chẽ với mông mẹ. 

Sau đó, tôi hơi ngẩng đầu lên và đưa lưỡi lên trên, coi như liếm. 

Nếu tôi muốn ẩn dụ thì hành động của tôi giống như một con mèo con liếm sữa trong bát, ngoại trừ việc thứ tôi đang liếm không phải là sữa mà là nơi mẹ tôi đi tiểu. 

Mặc dù đó là nơi mẹ tôi đi tiểu nhưng lại không có mùi gì cả. Thay vào đó là một mùi rất lạ mà tôi không thể gọi tên. 

Trong lúc tôi liếm, mẹ tôi cũng có phản ứng. 

Mẹ tôi hát một bài hát hay nhẹ nhàng: “Uh-huh, uh-huh, uh-huh…” Dù không có lời nhưng tôi vẫn thấy hay. 

Hơn nữa, mẹ tôi dùng hai chân kẹp cổ tôi, như sợ tôi không liếm được. Điều này có cần thiết không? 

Haha, làm sao tôi có thể không liếm nó được? Mặc dù lúc đầu tôi không quan tâm nhưng bây giờ tôi thấy nó rất thú vị. 

Khi tôi liếm và liếm, phần dưới cơ thể của mẹ tôi dường như đang đổ mồ hôi. Lúc đầu tôi tưởng đó là nước bọt của chính mình. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại đổ mồ hôi dưới đó vậy? Mẹ lại ốm à?" Tôi ngẩng đầu lên, trên miệng vẫn còn có chất lỏng. 

"À... không... mẹ không có bệnh... là vì... mẹ cảm thấy rất thoải mái..." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thật sự rất dễ thương và duyên dáng. 

Nói xong, mẹ tôi dùng tay đỡ người, thả lỏng chân rồi nói với tôi: "Được rồi... vậy thôi... đừng liếm nữa... chúng ta trực tiếp bắt đầu làm việc đi..."

"Hả? Công việc?" Tôi đã bối rối. 

"Đúng vậy, Tiểu An, con quên rồi sao? Chúng ta đang chơi một trò chơi, mẹ là mẹ, con là cha. Làm cha, con đương nhiên phải giúp đỡ mẹ việc làm." Mẹ tôi nhắc nhở tôi. 

"Ồ vâng! Tôi nhớ ra rồi!" Tôi chợt nhớ lại điều mẹ vừa nói với tôi. 

"Ha ha, nghĩ lại cũng tốt, Tiểu An, nhanh cùng mẹ làm việc đi." Mẹ nói với một nụ cười. 

Sau đó theo sự hướng dẫn của mẹ, tôi quỳ vào giữa hai chân mẹ, mẹ dùng đôi chân trắng nõn kẹp chặt cơ thể bé nhỏ của tôi. 

"Tiểu An, ngươi biết tiếp theo phải làm sao?" Mẹ hỏi tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Tôi không biết." Tôi thành thật lắc đầu. 

“Con chưa từng làm việc này bao giờ à…” Mẹ thì thầm, nhưng rồi mẹ nhanh chóng nói với tôi: “Đây, con đưa dương vật của con ra ngoài lỗ thịt của mẹ rồi nhét vào.”

"Hmm...vâng...đúng rồi...chính nó...đưa nó vào..."

"Ối! Không phải cái này! Đây là cái lỗ để đi tiểu. Tôi đang nói cái ở dưới kia. Đó là cái lỗ để làm tình..."

"Đừng lo lắng, mẹ ở đây để giúp con..."

Dù được mẹ dạy dỗ nhưng tôi đã thử mấy lần nhưng đều thất bại. Cuối cùng, mẹ tôi đã cầm lấy con cặc của tôi bằng tay. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã đưa thành công con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

"A...Mẹ..." Tôi nhìn nửa đầu dương vật đã bị nhét vào lỗ thịt, đột nhiên trong lòng có một cảm giác kỳ lạ: "Mẹ... chuyện này... chúng con... đã làm... khi mẹ ốm..."

Cuối cùng tôi nhớ ra rằng lần trước mẹ tôi bị bệnh, bà đã bảo tôi đưa dương vật của tôi vào âm đạo của bà và tiếp tục di chuyển để tôi có thể chữa bệnh cho bà. 

"Ừ...vâng...Mẹ và Tiểu An...đây là lần thứ hai..."

"Vậy... mẹ bị bệnh à? Tại sao chúng ta lại làm vậy?"

"Không...không phải...anh sẽ giải thích cho em sau...Dù sao thì em di chuyển trước đi...mẹ ngứa ở dưới đó quá..."

Mặc dù mẹ tôi không giải thích rõ ràng cho tôi nhưng bà có vẻ hơi lo lắng nên tôi cũng không hỏi gì nữa và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. 

Vì trước đây tôi đã làm một lần nên lần này tôi trực tiếp đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ chỉ trong một lần. 

"A..." Mẹ mở đôi môi đỏ mọng ra và gọi bằng một giọng rất hay. 

"Ừm...hm...vâng...chính là nó...Tiểu An tiếp tục...rồi chết tiệt..." Mẹ có vẻ thích tôi làm điều này. 

Tôi nói tôi hiểu rồi và bắt đầu di chuyển cơ thể mạnh hơn. 

"Hmm...ừm...huh...ừm...ah...vâng...thế thôi...Tiểu An thật tuyệt vời..." Mẹ không ngừng khen ngợi tôi. 

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy hai bắp đùi bụ bẫm của mẹ, không ngừng đẩy tới đẩy lui chiếc eo nhỏ của tôi; Con dương vật nhỏ cứng rắn ra vào lỗ thịt của mẹ không chỉ khiến mẹ hát không ngừng mà còn mang lại cho tôi một cảm giác vô cùng đặc biệt. 

"Hmm... hmm... mẹ... con cặc nhỏ của con... thật... thoải mái quá..." Hai tay tôi nắm chặt lấy đùi mẹ, để tôi có thể ổn định cơ thể nhỏ bé không ngừng chuyển động của mình. 

Bên trong lỗ thịt của mẹ thật thoải mái, thật kỳ diệu và thật thú vị. Không những ra nhiều mồ hôi mà nó còn mút chặt dương vật của tôi như một cái miệng nhỏ. Nó khiến tôi vui đến mức không biết phải nói gì. 

"Hmm... ừm... ồ... mẹ... cũng... rất thoải mái... vậy nên... Tiểu An... bé trai... ahhhh... ồ... con thoải mái... mẹ... thoải mái... vậy nên... ôi... chúa ơi... vậy nên... cố lên... mẹ kiếp... cả hai chúng ta... cảm thấy dễ chịu... ừm... aha... ah... ồ..."

Mẹ nói ngắt quãng, giọng mẹ lúc này rất nhẹ nhàng, ngọt ngào, nghe rất thoải mái. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là, việc tôi đang làm bây giờ chẳng phải cũng giống như trước đây, chữa bệnh cho mẹ tôi sao? 

Công việc ở đây là ở đâu? 

Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng dương vật của tôi bây giờ thoải mái đến mức tôi không muốn dừng lại. 

Tôi chỉ đơn giản nằm khắp cơ thể mẹ, nâng mông lên và liên tục bơm dương vật của mình vào lỗ thịt của mẹ. 

"Huh... Huh... Mẹ... Việc này không phải... đã được thực hiện khi con chữa trị cho mẹ sao? Tại sao... bây giờ lại làm điều đó... Chẳng lẽ... Mẹ lại bệnh à?"

Tôi hỏi người mẹ đỏ bừng của mình trong khi di chuyển. 

Hỏi xong, tôi cử động mạnh mấy chục lần, phần thân dưới của mẹ tôi chảy ra rất nhiều mồ hôi, hình như đã làm ướt ga trải giường. 

"Uh... uh huh... ah... ugh... ah... không... không... mẹ... không ốm..." Mẹ vừa nói vừa ngọ nguậy mông như thể đang hợp tác với chuyển động của tôi. 

"Ừ...Mẹ...không bị bệnh...thì...tại sao...mẹ muốn con...làm việc này...để...đổ mồ hôi...để chữa bệnh cho mẹ?"

Tôi nằm trên xác mẹ và nhìn xuống. Mồ hôi chảy ra rất nhiều từ chỗ mẹ tôi đi tiểu, thậm chí cả bi của tôi cũng bị vấy bẩn rất nhiều. 

"Huh...cái này...cái này...không phải...chữa bệnh...cái này...giúp mẹ...làm việc..." Mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra ôm chặt lấy người tôi để chúng tôi có thể gần nhau hơn. 

"Giúp mẹ...làm việc? Nhưng...việc này...việc mẹ và con làm...cũng giống như trước đây..." Bản thân tôi cũng có vẻ hơi khó hiểu. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình thật thoải mái, đồng thời nó sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Hoàn toàn vô thức, anh đẩy dương vật của mình về phía trước nhanh và mạnh nhất có thể. 

"Ừ-huh...không...nó khác...trước đây, mẹ và Tiểu An...ừm...chơi trò chơi bác sĩ...ah...vậy...huh...là về chữa bệnh...bây giờ là trò chơi...mẹ và Tiểu An...là...vợ chồng...nên họ...làm việc..."

"Ờ... à... Tiểu An... em... ugh... mạnh quá... à... đau quá... à... sướng quá... huh... hử... anh chịu không nổi nữa rồi... con nhỏ... sao anh có thể... địt em giỏi thế... âm hộ của mẹ anh... sướng quá... chịu không nổi nữa..."

"A...ah...ah...ôi Chúa...Tiểu An...con...chậm lại...hu...huchi...um...ha...ha...chậm lại...ừm...ah...ngực...ngực to...ngực của mẹ...to...ừm...ồ ồ...cắn nhẹ...đầu vú nhẹ thôi...đau quá...ahhhh..."

Tôi cảm thấy như cơ thể mình không còn kiểm soát được nữa và tôi đã mất kiểm soát toàn bộ cơ thể. Toàn thân tôi nóng bừng như đang bốc cháy. Dương vật của tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi không thể diễn tả được, và mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh dễ chịu, như thể bà đang cổ vũ tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể mẹ, không dừng phần thân dưới và dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi cơ thể mẹ. Ồ không, tôi đang làm theo lời mẹ tôi bảo. 

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi không chỉ phát ra những âm thanh dễ chịu mà cơ thể bà còn run rẩy; hai bộ ngực to trắng nõn đó đang nhảy nhót như hai con thỏ. 

Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình và cắn một miếng vào núm vú của mẹ. Tôi cũng đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn còn lại và véo thật mạnh. 

Bây giờ tôi không biết mình đang làm gì. Tôi thoải mái đến mức không nhận ra người trước mặt chính là mẹ ruột của mình. 

Tôi cắn mạnh vào bộ ngực to mềm trắng nõn, cắn mạnh vào bộ ngực to, để lại hai hàng răng. Sau đó tôi há miệng cắn vào núm vú của mẹ rồi rút ra. Tôi dùng tay nhéo mạnh vào bộ ngực to còn lại, giống như đang nghịch đất sét trong lớp. 

"A a a a... Tiểu An... nhẹ nhàng a a... ta chịu không nổi nữa... ngực... ngực ôi... ôi ôi... thoải mái... thoải mái quá..."

"A ha... ồ ồ ồ... của mẹ... ngực bự... oo ah... bị Tiểu An đụ thật... mạnh... à... ừm... lồn của mẹ... cũng là... bị Tiểu An đụ... à... quá... khó quá... trời ơi... mẹ thấy sướng quá..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ồ ồ ồ... ừm... ha... ừm... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... mẹ... mẹ... là... sắp... kiêm... bị... à... bị Tiểu An đụ... đến mức... cực khoái..."

"Ahhhhhhhhh!"

Toàn thân mẹ chợt run lên, hai chân mẹ kẹp chặt quanh người tôi, một dòng nước lớn dường như phun ra từ lỗ thịt bên dưới. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước tiểu. 

Sau khi tôi cử động mạnh mẽ thêm chục lần nữa, cơ thể đang thoải mái của tôi bỗng rung lên không kiểm soát, rồi tôi nằm rũ xuống trên người mẹ, mặt áp vào ngực mẹ. 

"Huchi... Hồ Trí Hồ Trí..."

Mẹ thở hổn hển như thể vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả; Hai chân cô dang rộng một cách yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng quyến rũ. 

“Mẹ…” Tôi định thần lại và trèo ra khỏi cơ thể mẹ. Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi choáng váng. 

Bộ ngực lớn của mẹ đầy vết răng do tôi cắn và vết ngón tay đỏ do bị véo. 

Còn bên dưới nơi mẹ tiểu tiện, bộ lông đen nhánh lộn xộn, hai mảnh thịt mềm mại trông như môi đang hướng ra ngoài, nhìn có vẻ hơi sưng tấy. 

"Ha...ha...Tiểu An...con..." Mẹ hít mấy hơi rồi chống tay ngồi dậy. 

“Mẹ…” Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ vì sợ mẹ giận tôi. 

Mẹ dùng tay sờ vào chỗ tiểu. Lúc này tôi nghe rõ tiếng nuốt nước miếng của cô ấy. 

“Huh…” Mẹ lại thở ra, rồi nhìn xuống vết răng và vết đỏ trên bộ ngực lớn của mình.

"Tiểu An." Mẹ tôi lại gọi cho tôi. Mặc dù trông cô ấy không hề tức giận nhưng tôi vẫn rất sợ hãi. 

"Con bị sao vậy? Con đã làm cho ngực của mẹ trông như thế này."

Mẹ tôi vừa nói vừa yêu cầu tôi ngẩng đầu lên lần nữa, giận dữ nói với tôi: “Đầu vú của mẹ suýt bị con cắn đứt rồi, sao con lại như một đứa trẻ như vậy?”

"Mẹ... con không có ý đó... con chỉ... cảm thấy kỳ lạ..." Tôi sợ hãi nói. 

"Vậy mẹ làm như vậy có được không? Mẹ vừa mới chơi nhà với con, con đã làm tổn thương bộ ngực lớn của mẹ. Sao con có thể như vậy!" Mẹ có vẻ thực sự tức giận. 

Woohoo... Con sợ quá... Mẹ giận con... Mẹ có phạt con không? Bạn sẽ đánh tôi phải không?…

Mẹ tôi luôn rất dịu dàng. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy có nổi giận nhưng cô ấy chưa bao giờ đánh tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi mẹ nổi giận. 

Càng nghĩ càng thấy sợ, càng sợ, càng hồi hộp...

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi còn tưởng mình sẽ bị đánh, tôi đã bật khóc: “Woooooo... Con thực sự không có ý đó... Wuwu…”

Mẹ thấy tôi khóc, mẹ vội kéo tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Ôi, sao con khóc thế? Mẹ trêu con đấy”.

“Ồ…con thực sự không cố ý làm tổn thương mẹ…” Tôi khóc trong vòng tay mẹ. 

Vừa vuốt lưng tôi, mẹ vừa dỗ dành tôi nói: “Ồ, ồ, mẹ biết Tiểu An là bé ngoan. Sao nó có thể cố ý làm tổn thương con bé? Tất nhiên là mẹ biết, mẹ chỉ dọa con sợ thôi. Tiểu An, con đừng coi thường chuyện đó.”

Cứ như thế được mấy phút, được sự an ủi nhẹ nhàng của mẹ, tôi đã ngừng khóc. 

"Mẹ, mẹ thật sự không tức giận sao? Vừa rồi con đã làm tổn thương mẹ." Nước mắt vẫn còn đọng trên mặt, tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ. 

Mẹ mỉm cười hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi: “Mẹ là người lớn, nỗi đau này chẳng là gì cả, hơn nữa… mẹ không những không tức giận… mà… mẹ còn muốn cảm ơn Tiểu An…”

"Hả? Cảm ơn tôi? Tại sao?" Tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

Mẹ lại mỉm cười, trông rất xinh đẹp. Mẹ dùng tay lau nước mắt trên mặt tôi, rồi thì thầm vào tai tôi: “Bởi vì, mẹ muốn cảm ơn Tiểu An vì vừa rồi đã khiến mẹ thoải mái như vậy.”

"Mẹ... vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi lại với giọng trầm. 

"Tất nhiên rồi. Bạn không thấy mẹ đang xuất tinh sao?" Mẹ liếc nhìn một vết ướt lớn trên ga trải giường và mặt mẹ lại đỏ bừng. 

"Vậy mẹ thật sự sẽ không giận con sao? Tốt lắm!" Tôi sung sướng ôm mẹ, dụi mặt vào ngực mẹ, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ xoa đầu tôi mỉm cười vui vẻ. 

Sau đó chúng tôi, hai mẹ con, vui vẻ chơi đùa trên giường. Tôi cứ dùng tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, mẹ cứ dùng ngón tay trêu chọc dương vật của tôi. 

Cứ như vậy, phải hơn mười phút sau tôi và mẹ mới mặc quần áo vào. 

Vì mẹ nói muốn thưởng cho tôi vì đã khiến mẹ thoải mái như vậy, đồng thời cũng để bù đắp cho việc vừa rồi làm tôi khóc nên mẹ đã đưa tôi đến khu vui chơi. 

Ồ, nhân tiện, điều đáng nói là mẹ tôi đã chơi trò chơi nhà cửa thoải mái này với tôi kể từ đó. 

Và không chỉ chơi nhà cái, còn có rất nhiều trò chơi thú vị. 

Không chỉ vui mà còn thoải mái. 

Tôi tự hỏi liệu những bà mẹ khác, giống như mẹ tôi, có chơi những trò chơi trong nhà thoải mái với con mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trò Chơi Nhà Mẹ Xinh Đẹp (Phần 2)

Trong bệnh viện, mẹ ngồi cùng tôi trên ghế chờ câu trả lời của bác sĩ. 

"Tôi xin lỗi, cô Vương, đã để cô phải đợi." Bác sĩ cuối cùng cũng lên tiếng sau khi xem báo cáo chẩn đoán trên tay. 

"Ồ, không sao đâu, tôi còn nhiều thời gian mà." Mẹ nói với một nụ cười. 

“Ừm…” Bác sĩ hắng giọng rồi nói tiếp: “Theo chẩn đoán lần này của chúng tôi, tình trạng thiểu năng trí tuệ của con trai ông đã được cải thiện đôi chút, xem ra dùng thuốc lâu dài quả thực có hiệu quả.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Mẹ vui vẻ nắm lấy tay tôi. 

Nhưng tôi nhìn mẹ và bác sĩ bối rối. Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không hiểu chút nào… Tôi chỉ cảm thấy mùi trong bệnh viện quá tệ, tôi rất muốn về nhà và chơi những trò chơi thoải mái với mẹ. 

"Cho nên, tốt nhất là tiếp tục dùng thuốc." Bác sĩ nói, ngừng lại một lát. 

Sau đó ông nói thêm: “Tuy nhiên, ngoài việc dùng thuốc, tốt nhất nên cho nó rèn luyện trí tuệ một chút, chẳng hạn như cùng con trai chơi một số trò chơi xếp hình thật lâu.”

Bác sĩ nói, tôi thấy ông có vẻ cau mày. 

"Hơn nữa, tình trạng của con trai ông rất đặc biệt... Theo khám nghiệm bằng dụng cụ tiên tiến, tất cả chất dinh dưỡng trong cơ thể đều tập trung ở bộ phận sinh dục. Điều này có nghĩa là tuy mới tám tuổi nhưng bộ phận sinh dục của cháu đã đạt đến kích thước của một người đàn ông trưởng thành. Đây là lần đầu tiên tôi thấy những triệu chứng như vậy trong suốt nhiều năm hành nghề y..."

"Nhưng vì những mặt khác không được cung cấp dinh dưỡng nên thể chất của cháu tương đối yếu. Nếu có thời gian, cô Vương, tốt nhất nên cùng con trai chơi một số trò chơi cha mẹ và con cái để rèn luyện thể chất. Dù sao, sức khỏe của đứa trẻ không thể chỉ trông cậy vào bác sĩ." 

Hả? Bác bác sĩ này có ý định cho mẹ chơi thêm trò chơi với tôi à? Haha, mẹ đã chơi với tôi nhiều ngày rồi.

"Bác sĩ đừng lo lắng, mẹ mỗi ngày đều cùng con chơi nhà, rất vui." Tôi chợt nói và mỉm cười nói với bác sĩ. 

Toàn thân người mẹ đột nhiên bị chấn động, vẻ mặt đột nhiên trở nên mất tự nhiên. Cảm nhận được ánh mắt của bác sĩ, người mẹ vội vàng nói: "À... vâng... vâng, gần đây tôi cùng con trai chơi game, lần nào cũng đổ mồ hôi."

Bác sĩ nghe xong liền gật đầu: "Ừ, đây quả thực là một chuyện tốt, nhưng tôi vẫn phải nói cho cậu biết, tập thể dục không có nghĩa là càng đổ mồ hôi càng tốt. Vấn đề chính là xem cậu có thể rèn luyện cơ thể một cách hợp lý hay không..."

Sau đó bác sĩ nói rất nhiều điều nhưng tôi không nhớ vì không quan tâm. 

Nhưng mẹ tôi đã lắng nghe rất kỹ và lấy ra một cuốn sổ nhỏ để ghi lại. 

Vài phút sau, mẹ tôi đưa tôi ra khỏi bệnh viện. Trước khi rời đi, cô không quên cảm ơn bác sĩ. 

Trên đường về nhà. 

Mẹ tôi vỗ ngực, thở dài rồi nói với tôi bằng giọng trách móc: "Tiểu An, con nghiêm túc đấy à? Con quên lời mẹ nói rồi sao? Tối qua mẹ đã dặn con không được kể cho người khác biết chuyện nhà chơi của con. Sao vừa rồi con lại nói với bác sĩ đó?"

Chỉ sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi mới nhớ ra rằng có vẻ như thực sự là như vậy...

"Mẹ, con xin lỗi... con vô tình quên mất..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Đúng lúc tôi đang cảm thấy bất an và tưởng mẹ sắp nổi giận thì mẹ tôi thở dài nói: “Được rồi, mẹ không có ý trách con đâu, lần sau con phải cẩn thận đấy, nhớ không?”

Hóa ra mẹ tôi không hề tức giận. Điều đó thật tuyệt. Tôi gật đầu như gà mổ thóc để tỏ ra mình đã nhớ. 

“Thật kỳ lạ là đầu óc nhỏ bé của con lại có thể nhớ được, hình như mỗi ngày mẹ đều phải nhắc con mấy lần.” Mẹ dùng tay xoa xoa cái mũi bé nhỏ của tôi và mỉm cười nói. 

Tôi cũng cười, tôi và mẹ vừa cười vừa nói đùa trên đường về nhà. 

Trong mắt người khác, tôi và mẹ chỉ là hai mẹ con bình thường; chỉ là mẹ tôi có ngoại hình xinh đẹp và dáng người gợi cảm như một ngôi sao lớn, còn với tư cách là con trai của bà, tôi có vẻ hơi ngốc nghếch. 

Nhưng cũng chẳng sao nếu tôi ngu ngốc một chút. Dù sao thì em cũng có mẹ rất yêu thương em, ngày nào cũng cùng em chơi nhà. 

Về đến nhà thì đã trưa mà mẹ tôi chưa làm bữa trưa ngay. Thay vào đó, cô ấy yêu cầu tôi đi vệ sinh với cô ấy. 

"Tiểu An, chúng ta lại chơi trò gia đình nhé. Lần này chúng ta sẽ vào phòng tắm chơi và tắm rửa. Thế nào?" Mẹ đang ở trong phòng khách, nhìn tôi mỉm cười. 

Mặc dù không biết chơi trò nhà trong phòng tắm nhưng tôi rất tò mò nên mỉm cười đồng ý: “Được rồi!”

Mẹ mỉm cười khen tôi ngoan ngoãn rồi nắm tay tôi bước ra ngoài phòng tắm. 

"Nào, cởi quần áo ra." Mẹ nói rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng và váy đen, chân mang một đôi tất đen. Dù không quá thanh lịch nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ. 

Mặc dù mấy ngày nay tôi đã xem đi xem lại rất nhiều lần, nhưng khi mẹ cởi áo ra, cặp vú to trắng nõn bị áo lót nhốt lại vẫn khiến tôi chảy nước miếng. Tôi thực sự muốn cắn một miếng. 

Mẹ cởi quần áo, đang định cởi váy thì thấy tôi bất động nhìn chằm chằm vào bộ ngực to của mẹ.

Mẹ cúi xuống, mỉm cười, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi hỏi: "Tiểu An sao vậy? Sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế?" 

"Mẹ. Hãy cho con bộ ngực lớn của mẹ. Con muốn chúng ngay bây giờ." Tôi đã nói thẳng những gì tôi đang nghĩ.

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười, nhéo nhẹ vào da thịt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, ngọt ngào nói: “Đồ biến thái, mấy ngày nay vú to của mẹ cho con bú, khi con ngủ cũng ngậm đầu vú vào miệng, con ăn chưa đủ sao?”

"Không đủ!" Tôi bĩu môi nói: “Vú mẹ ngon quá, con ăn không bao giờ đủ!”

“Được rồi được rồi, cởi quần áo ra trước đi, đi vệ sinh đi, lần này ngực của mẹ cho con ăn no rồi.” Mẹ vừa nói vừa cởi váy, rồi đến quần lót. 

Bây giờ mẹ tôi đã nói như vậy, tôi không thể tiếp tục lảng vảng được nữa. Hai bàn tay nhỏ bé bắt đầu cởi quần áo.

Ngay khi tôi cởi áo trẻ em, mẹ tôi đã cởi áo ngực, quần lót và tất chân. Tôi nhìn đôi chân dài, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ rồi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi đôi tất đen dài này ra được không?”

"Không phải tất đen, mà là tất lụa." Mẹ đã sửa cho tôi. Sau đó anh ấy hỏi: "Hả? Tại sao con không muốn mẹ cởi tất ra?"

"Bởi vì mẹ trông rất đẹp khi mặc tất chân và tôi không muốn mẹ cởi chúng ra." Không cần suy nghĩ, tôi nói với mẹ điều tôi thực sự nghĩ. 

"Nhưng...Mẹ sẽ tắm sau...Nhưng...vì Tiểu An đã nói vậy...Mẹ sẽ giặt nó trong quần áo của mẹ..." Mẹ suy nghĩ một lúc và quyết định đi tắm, mang tất theo yêu cầu của tôi. 

Tôi reo lên, ôm mẹ và nói thật tuyệt vời; Mẹ nhẹ nhàng vỗ trán tôi bảo tôi cởi hết quần áo đi tắm. 

Tôi lè lưỡi tinh nghịch rồi tiếp tục cởi quần. 

Khi tôi cởi trần, mẹ tôi cũng cởi trần. Rốt cuộc, chúng tôi sắp đi tắm nên tất nhiên chúng tôi phải cởi trần. 

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi lại đi một đôi tất đen. 

"Được rồi, đừng lảng vảng nữa, chúng ta vào trong thôi." Mẹ nói rồi mở cửa phòng tắm, nắm tay tôi bước vào. 

Trong phòng tắm có một bồn tắm lớn, đủ cho mẹ con tôi. 

Ngày xưa mẹ cũng tắm chung với tôi trong bồn tắm, nhưng mẹ chưa từng chơi nhà với tôi nên lúc đó, ngoài việc ngẫu nhiên dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực to của mẹ, tôi không làm điều gì thoải mái với mẹ. 

Giờ thì khác rồi. Sau này tắm với mẹ, tôi lại phải chơi trò nhà với mẹ. Chuyện này vui đấy, haha.

Mẹ và tôi cùng ngồi trong bồn tắm. Trước khi cô ấy kịp bật công tắc nước nóng, tôi đã nắm lấy một bên ngực lớn của cô ấy và bắt đầu cắn, mút và liếm chúng. 

"Xiao'an ~ Đừng gây rắc rối nữa ~" mẹ tôi ngọt ngào gọi tôi. 

Tôi vừa liếm núm vú hồng hào và mềm mại của mẹ, vừa nói: “Mẹ, như mẹ vừa nói, khi mẹ vào phòng tắm hãy đưa cho con bộ ngực to của mẹ và ăn hết đi”.

Mẹ nhìn tôi bám vào người mẹ, mỉm cười, sờ đầu tôi nói: “Thật sao con lại thích ăn vú mẹ đến vậy? Sữa hết lâu rồi”.

Sau đó, mẹ tôi tháo chiếc vòi treo bên cạnh ra, vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi nói: "Nào Tiểu An, chúng ta bắt đầu chơi trò chơi nhà nhé. Lần này chúng ta chơi tắm nhé?"

"Chơi trong bồn tắm...Goojigjiji...chơi thế nào?" Tôi hỏi mẹ một cách mơ hồ trong khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và liếm nó. 

"Ừ... Mẹ và Tiểu An mấy ngày nay chơi nhà và giả làm vợ chồng, tối nào cũng chơi những trò chơi thoải mái. Tiểu An rất thoải mái, mẹ cũng vậy."

"Vậy chúng ta lại diễn trò vợ chồng nhé. Lần này chúng ta cùng nhau tắm, mẹ giúp Tiểu An giặt trước, sau đó Tiểu An giúp mẹ rửa, được không?"

Mẹ nhìn tôi và hỏi. 

Và vì tôi đã ăn bộ ngực to của mẹ nên lưỡi tôi cứ liếm núm vú của mẹ. Mặt mẹ tôi đã hơi đỏ lên, khiến mẹ trông càng dễ thương hơn. 

Hehe, đây là bí mật mình mới biết được mấy ngày qua. Dù tôi không đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ nhưng chỉ cần tôi liên tục liếm và mút núm vú của mẹ thì mẹ sẽ đỏ mặt. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ hôn lên mặt tôi rồi bật vòi xịt để rửa sạch cơ thể cho tôi. 

Có lẽ vì thân hình nhỏ nhắn của tôi nên việc súc rửa cũng không tốn nhiều công sức. Không mất nhiều thời gian để cơ thể tôi được tắm rửa cẩn thận từ trên xuống dưới. 

Lúc tôi tưởng thế là xong, mẹ tôi cầm chai sữa tắm lên nói với tôi: “Tiểu An ngồi xuống, đừng cử động.”

Có, bạn cần thoa sữa tắm khi tắm. 

Nghĩ đến đây, tôi ngoan ngoãn ngồi trong bồn tắm chờ mẹ thoa sữa tắm lên người. 

Và điều làm tôi ngạc nhiên là lần này mẹ tôi không bôi nó lên tay tôi. 

Khi tôi đang phân vân, đầu tiên mẹ nở một nụ cười duyên dáng, sau đó vắt sữa tắm ra và đổ lên ngực. 

Bộ ngực lớn của mẹ vốn rất trắng, giống như hai con thỏ trắng như tuyết; sữa tắm màu trắng được đổ lên người họ, giống như hai con thỏ trắng lớn được bôi kem. 

Sau đó, mẹ tôi dùng một tay nắm lấy vai tôi, duỗi bộ ngực to dính đầy sữa tắm rồi ấn vào người tôi. 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Lời còn chưa dứt, cảm giác mềm mại đàn hồi khiến tôi phải ngậm miệng lại. 

"Haha, đây là một dịch vụ đặc biệt mà mẹ dành cho đứa con trai ngoan của mình." Mẹ mỉm cười nói, dùng hai tay kéo bộ ngực lớn của mình cọ sát vào người tôi. 

“Ngực lớn của mẹ…thì ra mẹ có thể dùng như thế này…” Tôi ngồi trong bồn tắm, thoải mái tận hưởng. 

Mẹ thông minh đến mức thậm chí còn nghĩ đến việc dùng bộ ngực to của mình làm xà phòng. 

Hơn nữa, bộ ngực lớn của mẹ rất mềm mại, dễ chịu hơn rất nhiều so với một chiếc khăn tắm. Nó hoàn hảo để cọ xát vào cơ thể tôi. 

Phải nói rằng, ngực của mẹ tôi thực sự rất to, to hơn cả đầu tôi, có lẽ là do tôi còn quá trẻ và vóc người còn nhỏ. 

Vì bộ ngực to bị bôi sữa tắm nên khi bóp và cọ vào người tôi phát ra tiếng “cạch cạch” và có vài bong bóng nhỏ màu trắng. 

Trong khi đang thưởng thức, tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên mông mẹ. Nếu như trước đây mẹ chắc chắn sẽ tức giận, nhưng bây giờ mẹ không những không tức giận mà còn cười vui vẻ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi liên tục xoa qua xoa lại bộ ngực khủng của mình lên người tôi, đồng thời bôi một lớp sữa tắm lên người tôi. Một lúc sau, toàn bộ ngực tôi được bao phủ bởi sữa tắm. 

"Nào, đưa tay cho tôi." Mẹ vỗ vai tôi. 

Tôi mỉm cười và nghĩ rằng phương pháp thoa sữa tắm này thật thú vị nên tôi nhanh chóng duỗi tay ra. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng, nắm lấy một cánh tay tôi, đặt bộ ngực to của mẹ lên đó rồi thoa sữa tắm như trước. 

Khi bôi vào lòng bàn tay, tôi cố tình gãi vào bộ ngực to đã bị trơn trượt do sữa tắm của mẹ. Mẹ tôi chỉ gọi tôi là nghịch ngợm và không ngăn cản tôi. 

Chẳng mấy chốc, tay tôi cũng dính đầy sữa tắm nhưng dịch vụ đặc biệt của mẹ tôi vẫn chưa kết thúc. 

"Tiểu An, đứng dậy đi, mẹ sẽ bôi một ít lên phần dưới của con."

Mẹ nói và nháy mắt với tôi. 

Khi nghe vậy, tôi trực tiếp cổ vũ mẹ, nở nụ cười trên môi rồi lập tức đứng dậy khỏi bồn tắm. 

"Nhìn xem cậu hạnh phúc biết bao." Mẹ mỉm cười nói với tôi, vắt một ít sữa tắm rồi đổ lên ngực. 

Tiếp theo, khi tôi nhìn với niềm vui và sự mong đợi, mẹ tôi tỏ ra hơi ngượng ngùng với tôi, rồi áp người vào người tôi. 

Đột nhiên, hai bộ ngực to lớn đó trực tiếp kẹp vào dương vật của tôi, một cảm giác dính và mịn lập tức bao trùm lấy dương vật của tôi. 

"Huh...huh...um..." Mẹ dùng tay ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp dương vật của tôi vào khoảng trống ở giữa. Sau đó cô ấy liên tục vặn người và bóp tới bóp lại dương vật của tôi. Nó rất thoải mái. 

Tôi nhìn xuống mẹ đang chăm chỉ thoa sữa tắm lên người tôi, cũng như dương vật nhỏ đã bị bộ ngực lớn che phủ hoàn toàn và hoàn toàn vô hình. Cảm giác thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp bay. 

"Huh...Mẹ...bộ ngực to của mẹ to quá...hãy giữ lấy dương vật của con...Con thậm chí không nhìn thấy dương vật của mình..." Tôi ấn tay lên đôi vai trắng nõn của mẹ và vô thức di chuyển eo qua lại để cọ xát dương vật của mình vào giữa bộ ngực lớn của mẹ.

Mẹ ngước lên nhìn tôi và thấy vẻ mặt thích thú. Cô cười vui vẻ: "Tiểu An, con khỏe không? Con thấy thoải mái không? Đây là điều mẹ con học được trong phim. Gọi là giao hợp bằng ngực. Đây là lần đầu tiên mẹ con làm tình bằng ngực... Nếu khiến con không thoải mái, con phải nói cho mẹ biết."

Cô đứng gác chân trong bồn tắm, hai tay đặt lên vai mẹ, cặc cô bị bộ ngực to phủ đầy sữa tắm của mẹ kẹp chặt, bị bóp tới bóp lui. 

"Không thoải mái... Hừ... Không hề... Con... cảm thấy rất thoải mái... Mẹ..." Nói đến đây, trong cơ thể tôi có một cảm giác rất quen thuộc. 

"Hmm...ah...Con cặc của Tiểu An cứng lại nhanh quá...trông thật thoải mái..." Mẹ cũng hơi đỏ mặt, nhất là khi nhìn thấy con cặc đang cứng dần ở giữa ngực. 

"Mẹ ơi, con khó chịu quá. Chúng ta nhanh chơi trò chơi của cặp đôi đó được không?"

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình rất khó chịu và tôi muốn đưa nó vào âm đạo của mẹ càng sớm càng tốt. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Không ngờ mẹ, người luôn yêu thương tôi rất nhiều, lại không đồng ý với tôi lần này. Như muốn trêu chọc tôi, cô ấy nói: “Không, vì tôi còn chưa tắm xong mà.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhấc bộ ngực lớn của mình ra và bắt đầu bôi lên chân tôi: "Hừ...nó đã che kín cặc của tôi rồi, giờ là chân của Tiểu An..."

"Mẹ, dương vật của con khó chịu quá, lát nữa chúng ta rửa sạch được không?" Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dương vật sưng tấy vô cùng khó chịu. 

"Sao lại vội thế? Sẽ sớm thôi." Mẹ nói, chẳng mấy chốc chân tôi đã được bôi đầy sữa tắm. 

"Được rồi, rửa sạch bằng nước." Mẹ vừa nói vừa cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch cơ thể cho tôi. 

Chỉ trong chốc lát, việc rửa sạch đã hoàn tất. 

"Ừ, hiện tại Tiểu An đã sạch sẽ rồi... Hả? Tiểu An không vui à?" Mẹ vẫn cầm vòi phun trên tay, giả vờ ngạc nhiên khi thấy tôi bĩu môi và giận dữ. 

"Mẹ ơi, nhanh chơi trò đôi đó với con đi! Con khó chịu quá!" Tôi nói với mẹ như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ. 

Mẹ kiếp, nếu không phải tôi còn nhỏ và mẹ tôi đã trưởng thành, tôi đã đè mẹ tôi xuống và bắt bà chơi nhà rồi! 

Chỉ là khi còn nhỏ, tôi không biết rằng loại hành vi mà tôi vừa nghĩ đến trong đầu lại được gọi là cưỡng hiếp bởi người lớn. 

Mẹ tôi thấy tôi có chút tức giận thì che miệng cười lớn, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, tiếp theo đến lượt Tiểu An tắm cho mẹ, thế này được không?" Mẹ mỉm cười như trò đùa đã thành công và dỗ dành tôi. 

"Con không muốn! Tắm chẳng vui chút nào, ngoại trừ việc vừa rồi mẹ dùng bộ ngực to để thoa sữa tắm lên người con... Con muốn chơi nhà với mẹ!" Tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

"Tôi vẫn chưa xong."

Mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi trước mặt tôi trong tư thế ngồi vịt. Sau đó, cô ấy đã khiến tôi tức giận chỉ bằng một câu: “Tiểu An có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn trong khi tắm cho mẹ”.

Thành thật mà nói, cái đầu nhỏ bé của tôi lúc đầu không phản ứng gì cả. Phải mất vài giây tôi mới hiểu được điều đó trong đôi mắt duyên dáng của mẹ. 

"Mẹ... ý mẹ là gì?" Dù hiểu được điều gì đó nhưng tôi vẫn chưa hiểu hết nên cố hỏi mẹ.

Mẹ che miệng cười. Ngay cả những người đẹp trong trang phục trên truyền hình cũng không đẹp bằng. 

“Ý của mẹ là khi Tiểu An tắm cho mẹ, bé muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ không phản kháng… và… mẹ sẽ rất hợp tác với Tiểu An.”

Mẹ nói với tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Thật sự?" Tôi vui vẻ hỏi. 

“Tất nhiên, làm sao một người mẹ có thể nói dối con mình được?” Mẹ mỉm cười hỏi. 

“Vậy… hãy kéo móc đi!” Tôi vui vẻ nói, duỗi ngón tay út ra. 

"Được rồi được rồi, mẹ và bé An Lạp Câu Câu." Mẹ mỉm cười và duỗi ngón tay út ra. 

“Nếu mẹ tôi nói dối tôi thì bà ấy là người mẹ tồi tệ nhất!” Tôi nói lại với cô ấy, vẫn chưa thấy nhẹ nhõm. 

"Tiểu An yên tâm. Mẹ nhất định sẽ hứa sẽ không lừa dối con. Dù con có làm gì tiếp theo, mẹ không những không chống cự mà còn sẽ phối hợp với con."

Mẹ tôi nghiêng đầu, mặt hơi đỏ lên, rõ ràng là người lớn nhưng lại ngượng ngùng nói với tôi, một đứa trẻ. 

Sau khi rút móc, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Vì mẹ tôi đã hứa với tôi điều này nên bà chắc chắn sẽ không nuốt lời. 

Kết quả là, một số ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi nhưng không mấy sáng sủa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trò Chơi Nhà Mẹ Xinh Đẹp (Phần 2)

Vì mẹ tôi đã nói dù thế nào đi nữa cũng sẽ không chống cự tôi, nên... hehe... tôi có thể mạnh dạn trêu chọc mẹ. 

“Mẹ, mẹ nằm xuống trước đi, con giúp mẹ tắm.” Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng, hỏi với vẻ chờ đợi: “Vậy Tiểu An định làm gì con bé?”

"Chà... Mẹ sẽ biết chuyện này sớm thôi." Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ nhẹ nhàng nằm xuống bồn tắm. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô nằm trong bồn tắm màu trắng, mang đến cho người ta một cảm giác đẹp khác lạ. 

Tôi nóng lòng muốn được nằm trên xác mẹ. Đầu tiên, tôi dụi thật mạnh khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực to lớn của mẹ, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời trên khuôn mặt mình. Sau đó tôi dùng tay véo bộ ngực to của mẹ.

Mẹ tôi mỉm cười sau khi tôi làm điều này hai lần, rồi hỏi tôi: "Haha, Tiểu An thích bộ ngực khủng của mẹ lắm à?"

Tôi mỉm cười không trả lời mẹ mà hỏi: “Mẹ, mẹ vừa nói dù con có làm gì thì mẹ cũng sẽ không phản kháng con phải không?”

"Đúng." Mẹ gật đầu không cần suy nghĩ. 

Cơ thể nhỏ bé của tôi đang cưỡi trên bụng mẹ, con cặc cứng cáp của tôi đã nâng lên và run rẩy. 

Và người mẹ xinh đẹp của tôi, người đang cưỡi bên dưới tôi lúc này, trần trụi như một con cừu bị cạo lông… Da của bà thật sự trắng và mềm mại. 

"Mẹ... vậy... con bắt đầu đây." Giọng nói trẻ con của tôi vang lên trong phòng tắm. 

"Ừ...Mẹ đã sẵn sàng rồi..." Mẹ nói, mặt hơi đỏ và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi đã chạm vào cơ thể mẹ tôi nhiều lần trong những ngày gần đây. Ngay cả bộ ngực lớn trên cơ thể cô ấy mà tôi thấy hấp dẫn nhất, tôi cũng phải liếm đủ hàng đêm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy mệt mỏi khi chơi với họ chút nào. Trước đây, dù mẹ có mua cho tôi những món đồ chơi thú vị đến đâu thì chỉ sau vài ngày tôi đã chán chúng. 

Nhưng tôi không thể có đủ cơ thể của mẹ tôi. Hehe, điều này thật tuyệt vời. 

Cơ thể của mẹ... là món đồ chơi tuyệt vời nhất! 

Tôi nghĩ thầm trong đầu, dang đôi bàn tay non nớt của mình ra và bắt đầu chơi với món đồ chơi mà tôi thấy thú vị nhất. 

Cơ thể của mẹ. 

Tay tôi trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ đang nằm trong bồn tắm, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đung đưa qua lại trong bồn tắm. Tôi nắm lấy hai bầu vú to trên ngực mẹ và nhéo, trong khi mẹ mỉm cười và tận hưởng sự ôm ấp của tôi. 

"Hmm~ Tiểu An~ Con chỉ đang xoa ngực mẹ thôi à? Hmm~ Hmm~ Nếu thật sự chỉ như thế này... Mẹ sẽ thất vọng..."

Mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ hơn khi tôi xoa bóp cho mẹ, giọng mẹ ngày càng hay và mẹ lại bắt đầu hát những bài hát hay. 

Thật thú vị khi kể từ khi tôi chơi nhà với mẹ, tính cách của mẹ dường như đã thay đổi. 

Nhưng còn những gì đã thay đổi, có thể là do tôi còn quá nhỏ để hiểu hết, nhưng... tôi chỉ biết rằng mẹ tôi đã trở nên hấp dẫn hơn xưa. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cười ngốc nghếch: “Không được, ngoài việc ôm lấy bộ ngực to của mẹ, con còn muốn làm việc khác.”

"Vậy Tiểu An, chúng ta làm đi, mẹ cũng rất mong chờ." Mẹ nói bằng một giọng tuyệt vời. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Tôi lập tức buông tay ra, rồi nhào vào người mẹ, cẩn thận vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ. 

Đầu tiên, tay tôi chạm vào tóc mẹ, nắm lấy mái tóc đen xinh đẹp của mẹ và nghịch một chút. 

Sau đó, tay tôi đưa xuống chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Da của mẹ tôi rất đẹp trên khắp cơ thể, kể cả khuôn mặt nên cảm giác không có sự khác biệt lớn. 

Và khi tôi vuốt ve khuôn mặt của mẹ, mẹ tôi thực sự đã nheo mắt lại như một chú mèo con và nhẹ nhàng dụi mặt vào lòng bàn tay tôi. Nó thật dễ thương! 

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi dùng ngón tay nhéo mũi mẹ; Mẹ tôi liền mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi giả vờ tức giận, rồi cả hai chúng tôi cùng cười. 

Tay anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc đã leo lên đến hai đỉnh vú trên ngực mẹ; trước đó họ đã chơi với chúng rồi nên chỉ véo chúng mà không nán lại rồi tiếp tục đi xuống. 

Tiếp theo là cái bụng phẳng lì của mẹ, không hề có chút mỡ thừa nào, sờ vào rất dễ chịu. 

Cơ thể mẹ tôi hơi vặn vẹo khi tôi chạm vào mẹ như thế này: "Tiểu An ~ Phù ~ Sao con cứ chạm vào mẹ hoài vậy? Con chạm vào mẹ chưa đủ à?"

"Chưa được, con muốn sờ khắp người mẹ!" Tôi nói với một nụ cười.

“Hừm~ Tiểu An coi mẹ như búp bê.” Mẹ cô hơi vặn eo cô, nhẹ nhàng nói như thể đang làm nũng. 

BÚP BÊ? Hehe, body của mẹ đẹp hơn búp bê nhiều. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tay tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ và cứ thế đi xuống. 

Khi chạm vào bộ lông đen dưới bụng mẹ, tôi cảm thấy nó rất thú vị nên tôi nghịch nghịch nó. 

"Hehehehe..." Mẹ có vẻ thích thú với hành động của tôi, nằm trong bồn tắm nở một nụ cười ngọt ngào. 

Sau đó tôi chạm xuống và bây giờ tôi nhìn thấy cái lỗ thịt của mẹ tôi... Không... bây giờ nó chỉ là một cái khe thôi. 

Có hai thứ giống như đôi môi trên khe hở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, chúng dính vào nhau. Muốn chơi thoải mái thì phải mở khe, lộ lỗ thịt. 

Haha, tôi nhớ rõ điều này. 

Nhân tiện, khe hở phần dưới cơ thể của mẹ tôi mềm mại và mềm mại, trông rất đẹp. Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy nó. 

Không biết tại sao nhưng theo bản năng tôi luôn cảm thấy khe hở của mẹ rất hấp dẫn đối với tôi. 

Mẹ tôi lúc này nhìn thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào khe hở trên thân dưới của mẹ, hai tay nắm lấy thành bồn tắm, đứng dậy một chút, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Tiểu An, thân dưới của con có đẹp không?"

"Chà, nó thật đẹp, thật hồng hào và dịu dàng." Tôi đã nói thật lòng.

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ. 

Sau đó, tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể quay lại nằm xuống được không? Con muốn chạm vào lưng mẹ".

"Con biết, mẹ sẽ chạm vào khắp người con." Mẹ mỉm cười, quay người lại và nằm vào bồn tắm. 

Cái mông to béo của mẹ hướng về phía tôi thế này, tôi nhìn rõ cái hậu môn nhỏ ở giữa mông mẹ và cái khe bên dưới. 

“Mông mẹ đẹp quá, giống như hai quả đào lớn.” Tôi nhìn cặp mông to đẹp của mẹ mà chảy nước miếng. 

Tôi duỗi đôi bàn tay nhỏ bé ấn thẳng vào cặp mông đầy đặn của mẹ, véo thật mạnh, giống như lần trước tôi véo bộ ngực to của mẹ. 

Không giống như bộ ngực to của mẹ, mông của mẹ cũng rất thoải mái khi chạm vào. Thịt, vui quá. 

Sau vài cú nhéo nữa, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu quyến rũ vang vọng trong phòng tắm. 

Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nhéo và nắm lấy hai nửa mông của mẹ, năm ngón tay út của tôi chìm vào trong mông. Cảm giác này thực sự tuyệt vời!

Siết chặt như vậy mấy phút, mẹ tôi cuối cùng thở hổn hển nói: "Tiểu An ~ Mẹ còn cần tắm, con có muốn giúp mẹ tắm không?"

"Này, tôi hiểu rồi." Tôi mỉm cười đáp lại và véo vào mông mẹ một lần nữa. 

Dù sao thì cũng còn rất lâu nên cứ từ từ nhé. 

Tôi nhấc vòi lên, bật công tắc, nước nóng cứ phun ra. 

"Mẹ ơi, để con tắm cho mẹ nhé." Tôi lấy vòi hoa sen lau người cho mẹ. 

Phải nói là đây là lần đầu tiên tôi tắm cho mẹ, cảm giác khá thú vị. 

Mẹ ngồi trong bồn tắm và để tôi xả sạch cơ thể mẹ bằng vòi phun. Nước nóng phun ra từ vòi phun vào người mẹ. 

Cơ thể mẹ vốn rất đẹp, trắng trẻo, mềm mại và thơm tho. Bây giờ sau khi được làm ướt bằng nước nóng, nó thực sự trông trắng và hồng hào. 

Trong khi tôi đang tắm rửa cơ thể trần trụi của mẹ, tôi ngơ ngác nhìn cơ thể bà. Tôi cảm thấy rằng tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn vào nó và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ, để con rửa con thỏ trắng trên ngực mẹ." Tôi mỉm cười nói và chĩa vòi vào ngực mẹ. 

"Haha, đúng vậy, Tiểu An luôn ăn những con thỏ trắng này, thật sự cần tắm rửa sạch sẽ." Mẹ cùng cười với tôi, ưỡn ngực rồi đưa bộ ngực khủng của mẹ ra trước mặt tôi. 

Con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ tôi rất dễ thương và duyên dáng. Khi tôi dùng vòi xịt để rửa bầu ngực to, mẹ tôi cũng dùng tay xoa và véo chúng. 

"Ừm ~ Tiểu An, con có muốn giúp mẹ xoa bộ ngực lớn không?" Mẹ ôm con thỏ trắng to lớn của mình bằng cả hai tay, nhấc nó lên và nháy mắt với tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ tôi. Tôi cầm vòi bằng tay phải và tiếp tục tắm rửa cơ thể cho mẹ, trong khi tay trái cọ mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Xoa như vậy một lúc, mẹ đột nhiên cười nói với tôi: "Tiểu An, đừng rửa một chỗ, còn có chỗ khác."

Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình đang tắm cho mẹ. 

Vì vậy, tôi di chuyển vòi phun và tiếp tục rửa những vùng khác của mẹ. 

Hơn nữa, mẹ đều có những bộ phận đẹp trên cơ thể nên không cần phải chơi đùa với bộ ngực to của mẹ đâu, haha. 

Chỉ là đây là lần đầu tiên tôi tắm cho mẹ nên có vẻ vụng về. Nhưng rất may là mẹ luôn dạy dỗ nên tôi không mắc lỗi nào. 

Rửa ngực xong, tôi lại rửa bụng cho mẹ rồi đi xuống chỗ mẹ tè. 

Ngay sau đó, một điều thú vị đã xảy ra. 

Khi tôi hướng vòi phun vào phần thân dưới của mẹ, dòng nước nóng phun vào hai miếng thịt dưới thân dưới của mẹ, mẹ tôi đang nằm trong bồn tắm khẽ khịt mũi. 

Khi thấy phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy thích thú nên vặn công tắc vòi phun lên cao hơn một chút, nước nóng phun ra nhiều hơn và mạnh hơn. 

“A~ Uh-huh~ Tiểu An~ đừng làm phiền~” mẹ tôi đột nhiên thở hổn hển và nói với tôi. 

Và cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, đột nhiên che đi khe hở giữa hai chân. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy bây giờ là một cục lông đen ngâm trong nước và dính chặt vào nhau. 

"Mẹ, không phải mẹ nói con muốn làm gì thì làm sao? Tại sao mẹ không để con rửa chỗ mẹ đi tiểu?" Tôi cảm thấy không vui vì mẹ tôi đã vi phạm lời hứa vừa rồi. 

"Nhưng...con cứ phun nước nóng đó vào phần dưới của mẹ...ồ...quên đi...mấy ngày qua tôi đã làm tình với con rất nhiều lần...cứ làm bất cứ điều gì con muốn..."

Mẹ tôi đang nói một mình và nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. Loại cỏ nào? Ý bạn là hoa và cây? Chuyện này có liên quan gì đến tôi? Thật sự rất khó hiểu những gì người lớn nói. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn dạng chân ra, để lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại giữa hai chân nữa. Tôi nóng lòng nằm giữa hai chân mẹ và xịt nước nóng vào chỗ đó. 

Nguyên nhân chính... Hehe... Thực ra là vì tôi nghịch ngợm và muốn xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

Dòng nước nóng xèo xèo xèo xèo vào khe hở giữa hai chân mẹ. Người mẹ bị kích thích đã có phản ứng tuyệt vời, hai chân bà run rẩy nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi càng hăng hái hơn. Tôi dùng hai ngón tay tách môi ra và chĩa vòi vào lỗ. 

"Ừ...ah...ahhh..." Mẹ bị kích thích, vô thức kẹp chân lại, kẹp chặt vào người tôi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nghịch ngợm hỏi mẹ với nụ cười trên môi. 

"Tiểu An ~ Con ~ thật thích trêu chọc mẹ ~" Âm đạo của mẹ liên tục bị dội nước nóng mạnh vào và rửa sạch, mang đến cho mẹ một loại kích thích khác. 

Chỉ là tôi vẫn còn trẻ và chưa biết nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ thật thú vị khi làm điều này và phản ứng của mẹ tôi cũng rất thú vị. 

Thế là tôi lấy vòi xịt liên tục vào lỗ thịt của mẹ. 

Đôi môi hồng hào mềm mại giữa hai chân mẹ thường xuyên bị nước nóng rửa sạch, thực tế đã hơi đỏ lên; Nhờ có nước mà hai môi thịt và lỗ thịt dường như có ánh sáng đặc biệt khiến chúng càng thêm hấp dẫn. 

“Trông… hấp dẫn quá…” Tôi nhìn cái lỗ giữa hai chân mẹ và nuốt nước bọt một cách ngu ngốc. 

Mặc dù lần trước tôi đã liếm phần của mẹ nhưng lúc đó tôi không có cảm giác gì cả. Hoàn toàn là do mẹ bảo tôi liếm mà tôi liếm nó. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và liên tục ngân nga những âm thanh dễ chịu trong mũi, hoàn toàn để tôi trêu chọc cô ấy. 

Bây giờ tôi chợt cảm thấy...phần dưới của mẹ...trông ngon quá...

Hơn nữa, mẹ tôi chỉ hứa rằng dù tôi có làm gì với bà thì cũng không sao. 

Trong trường hợp này...

Tôi hít một hơi thật sâu, dịch vòi ra xa, lè lưỡi liếm bên ngoài lỗ thịt. 

"Ừm... ừm... hử..."

Mẹ nín thở một lúc rồi thở ra một lúc. 

Chuyển động của tôi không dừng lại mà còn tăng cường độ liếm. 

"咻咻...咻咻...咻叽叽叽..."

Lưỡi tôi liếm tới liếm lui hai môi thân dưới của mẹ, phát ra tiếng nước dãi. 

"Ờ...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Mũi tôi áp vào cái túi nhỏ giữa hai chân mẹ, lưỡi tôi liếm quanh bên ngoài lỗ thịt, thấm rất nhiều nước nóng mà tôi vừa dùng vòi xịt vào. 

"A...ah...Tiểu An...con...liếm mẹ...thật dễ chịu...ừm...ah...trời ơi...cảm giác dễ chịu hơn lần trước..."

Chân mẹ kẹp quanh cổ tôi như muốn tôi liếm mạnh hơn. 

Tôi vùi đầu hoàn toàn vào giữa hai chân mẹ, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liên tục liếm bên ngoài lỗ thịt và môi, hoàn toàn lọt vào chỗ mẹ tè. 

Nước bọt và nước nóng của tôi hòa quyện vào nhau và tôi không thể phân biệt được. 

Phản ứng của mẹ thật thú vị nên tôi liếm thêm vài phút nữa, thỉnh thoảng lại chĩa nước nóng vào âm đạo của mẹ, súc thật mạnh. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ siết chặt cơ thể và phát ra một tiếng kêu đẹp đẽ và quyến rũ từ miệng như thể một con chim đang hót.

Một lúc sau, tôi lại chĩa vòi vào lỗ thịt của mẹ, giọng mẹ như sắp khóc, thấp giọng hét lên: “Ahhh… mẹ không làm được nữa… kích thích quá… thoải mái quá… âm hộ của mẹ… bị con trai chơi đùa như thế này… âm đạo của mẹ… tê dại… thoải mái quá… không thể… ôi…”

Ngay sau đó, mẹ tôi kẹp chặt hai chân vào nhau thật mạnh, thọc ngón tay vào lỗ thịt bên dưới rồi oằn xuống mấy lần. 

Chỉ trong chớp mắt, một dòng nước nóng từ phần dưới cơ thể mẹ tôi trào ra, giống như vòi phun trên tay tôi. 

"Huh...huh...Tiểu An...con thật...chơi với mẹ rất giỏi...Mẹ...cảm giác được mẹ chơi thật sướng...nhanh quá...con...xuất tinh..."

Mẹ tôi đang nằm êm ái trong bồn tắm, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt thật dịu dàng. 

Tôi đứng trong bồn tắm và nhìn mẹ với nụ cười trên môi. Tôi nghĩ nó rất vui. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ biết những lời này của mẹ tôi có ý gì, nhưng tôi đoán dựa trên những gì đã xảy ra trong vài ngày qua, cao trào mà mẹ tôi nói có nghĩa là an ủi, phải không? 

Và sau khi chơi đùa với cơ thể mẹ như thế này một lúc, tôi cảm thấy rất vui và hài lòng. 

Tôi cầm vòi phun trong tay rồi rửa sạch cơ thể mẹ; Mắt tôi quét khắp các bộ phận khác trên cơ thể mẹ, định chơi đùa với những bộ phận khác trên cơ thể mẹ. 

Suy cho cùng, đây là cơ hội hiếm có để có thể thoải mái chơi đùa với cơ thể mẹ mà không bị mẹ phản kháng. Tôi phải chơi với tất cả cùng một lúc! 

Mẹ đang nằm uể oải trong bồn tắm, để dòng nước nóng phun lên người; Cô ấy đang dùng tay chà xát cơ thể, thân hình trắng như tuyết trông đặc biệt quyến rũ. 

"Aha! Tôi có nó rồi!" Lúc này, tôi reo lên trong lòng và cuối cùng cũng tìm được một bộ phận mới thú vị trên cơ thể mẹ. 

Tôi nắm lấy một bàn chân trắng nõn và xinh đẹp của mẹ, vui vẻ chơi đùa rồi bắt đầu dùng vòi rửa chân và nói: “Mẹ ơi, để con rửa chân cho mẹ nhé”.

Người mẹ nằm trong bồn tắm vẫn thở hổn hển nhẹ nhàng, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi đi. 

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không khỏi cười nói: “Tiểu An muốn rửa chân cho mẹ hay nghịch chân cho mẹ?”

"Này, tôi muốn tất cả."

Tôi nói với một nụ cười. 

Dù sao cũng không cần phải nói dối, vì mẹ đã hứa với tôi rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với mẹ. Chẳng lẽ cô ấy, một người trưởng thành, sẽ hối hận vì đã đối xử với tôi, một đứa trẻ? 

Quả nhiên, mẹ tôi lại cười và nói “đồ biến thái” rồi cho tôi nghịch chân. 

Bàn chân của mẹ thật đẹp...và con đã có cảm giác này từ lâu rồi...

Ngay từ trước khi chơi nhà với mẹ, tôi thường nhìn thấy đôi chân rất đẹp của mẹ, nhất là khi mẹ đi tất đen, chúng lại càng đẹp hơn. 

Và từ khi chơi nhà với mẹ, tôi thấy mình có một sự yêu thích rất lạ đối với toàn bộ cơ thể của mẹ. 

Nhưng tôi không biết nó là gì, có lẽ vì tôi còn quá trẻ. 

Lúc này, đang ôm bàn chân xinh đẹp của mẹ trong tay, trong đầu óc ngây thơ, ngây thơ của tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ... mẹ có thể... dùng chân này xoa cặc con được không?" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hỏi với vẻ mong đợi. 

"À... cái gì cơ?" Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ hợp tác với con." Tôi tưởng mẹ sẽ hối hận nên vội nhắc lại lời mẹ vừa nói. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, chớp mắt, ngừng lại rồi nói với tôi: “Mẹ không muốn hối hận…Mẹ chỉ muốn hỏi…con học ở đâu…biết cách xin mẹ cho con một footjob?”

"A? Footjob là cái gì? Mẹ là có ý gì? Con không hiểu... Con chỉ thấy chân mẹ đẹp quá, thơm quá, mềm quá, mẹ dùng mà xoa dương vật của con chắc sẽ rất thoải mái."

Tôi nói thật lòng.

“Không có ai dạy cậu à?” Vẻ mặt của mẹ đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. 

Sau đó, mẹ tôi chợt bật cười: "Trời ơi... Ngày thường trông con ngốc nghếch quá... Sao... Sao con lại khá tài năng ở lĩnh vực này... Không ai dạy con cách xin mẹ cho con footjob..."

“Được, được, mẹ sẽ làm cho con.”

Mặc dù mẹ tôi nói điều gì đó tôi không hiểu nhưng tôi hiểu câu này. 

“Chỉ là mẹ chưa từng động chân, nếu con thấy không thoải mái thì đừng trách mẹ.”

Mẹ nở cho tôi nụ cười duyên dáng và dịu dàng. 

Sau đó, anh ấy nhấc một trong những đôi chân trắng thon thả của mình lên và nhẹ nhàng dẫm lên con cặc cứng rắn của tôi bằng lòng bàn chân. 

"Mẹ... chân mẹ... mềm quá... thoải mái quá..." Thân hình non nớt của tôi đang đứng trong bồn tắm, đôi chân còn dài hơn tôi của mẹ lúc này duỗi thẳng ra, dùng lòng bàn chân cọ xát cặc tôi. 

“Tiểu An, đừng lãng phí nước, cũng dùng nước này rửa chân cho mẹ đi.” Mẹ mỉm cười nhắc nhở tôi khi thấy tôi đứng bất động trong bồn tắm. 

"Ồ...vâng...đúng rồi..." Cuối cùng tôi cũng nhận ra, rồi chĩa vòi vào bàn chân xinh đẹp giữa hai chân của mình, nước nóng dội thẳng vào mu bàn chân. 

Lòng bàn chân mềm mại dễ chịu của mẹ, dòng nước nóng liên tục phun ra từ vòi, tất cả đều tập trung vào con cặc trong háng tôi, khiến tôi chợt run lên vì thoải mái. 

Tất nhiên là tôi không quên rửa chân cho mẹ. 

Trong khi mẹ đang xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân mềm mại của mẹ, tôi rửa sạch mu bàn chân bằng nước nóng và dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa bóp mu bàn chân của mẹ. 

Tuy nhiên, chân mẹ rất sạch nên không cần phải rửa mà tôi chỉ vuốt ve mu bàn chân của mẹ. 

Mẹ đang nằm trong bồn tắm, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng, sung huyết của tôi, nở nụ cười yêu kiều: "Haha, xem ra mẹ cũng rất có tài. Mẹ khiến Tiểu An lần đầu tiên làm chân rất hưng phấn... Ối... Con cặc của Tiểu An cứng quá... Đáng tiếc là con còn quá nhỏ để xuất tinh, nếu không mẹ rất muốn nếm thử mùi vị tinh dịch của Tiểu An..."

Mẹ dùng chân xoa cặc tôi và nói những lời mà tôi không hiểu lắm. 

"Hmm... Huh... Uh-huh... Mẹ thực ra... cảm thấy... nước bắt đầu chảy xuống đó..." Mẹ nhẹ giọng nói, đưa tay vào giữa hai chân vuốt ve hai đôi môi đầy thịt. 

"Hmm...ah...ha...ha...ồ...từ khi nào mẹ...trở nên nghịch ngợm như vậy...dâm dục quá...Tiểu An...con có thấy không...Mẹ vừa đạt cực khoái...và bây giờ mẹ lại bắt đầu chảy máu...Tiểu An...nhìn...tất cả là tại con..."

"Mẹ vốn là một...không phải người đàn bà dâm đãng...kể từ khi ly hôn...chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông...chỉ thủ dâm lén lút bằng máy rung...Mẹ không phải...con đĩ...Mẹ...không phải con đĩ..."

Mẹ tôi tiếp tục nói những lời mà tôi khó hiểu. Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, mẹ có thấy thoải mái như tôi không? 

Mẹ có vẻ nghĩ rằng một chân chưa đủ nên đã giơ chân còn lại lên. Hai bàn chân linh hoạt cọ xát qua lại cặc tôi khiến tôi thấy thoải mái hơn. 

Hai bàn chân mềm mại uyển chuyển như bàn tay của mẹ nhưng lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác. 

Mẹ giữ con cặc của tôi giữa hai chân và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy bóp bóng của tôi bằng gót chân và nhào nặn chúng qua lại. 

"Mẹ...con cặc của con...thoải mái quá...ừm...ahhh...Chân mẹ...con...con thích lắm..." Vòi phun nước trong tay tôi tuột khỏi tay rơi xuống bồn tắm, nhưng tôi cũng chẳng thèm nhặt lên. 

Trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ: hãy tận hưởng đôi chân của mẹ. 

"Huh... Huh... dương vật của Tiểu An... cứng quá rồi... Mẹ cũng... hưng phấn quá... Bên dưới ngứa quá..."

"Tiểu An...con có thấy không...Ngực của mẹ cứng lắm...con có thấy không...huh..."

"Ồ... Mẹ vừa nói con không phải gái điếm... Kết quả là... Mẹ cho con một chân... Mẹ lại hưng phấn... Phù... Tiểu An... con có nghe thấy không..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà vẫn tiếp tục nói. Tuy rằng không hiểu lắm nhưng trong lòng lại ngứa ngáy, có một cảm giác bốc đồng không thể khống chế. 

"Huh...Mẹ...chân mẹ...thoải mái quá..." Tôi nắm lấy hai bàn chân của mẹ, đặt lên cặc của mình và xoa thật mạnh. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng như quả táo vì cơ thể thoải mái; con cặc giữa hai chân tôi không thể nào cứng hơn được nữa. Sự ma sát giữa lòng bàn chân mềm mại và thanh tú của mẹ với cặc của tôi tạo ra một cảm giác mà một đứa trẻ như tôi không thể cưỡng lại được. 

"Ha...ha...Mẹ...con không thể làm được nữa...cậu...khó chịu quá...Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Mặt tôi thậm chí còn nóng bừng lên. Tôi cảm thấy như toàn thân nóng lên, thậm chí cả mắt tôi cũng sắp nổ tung. 

Giọng nói trẻ con non nớt của tôi không ngừng gọi mẹ, tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy mắt cá chân của mẹ và dùng lực tách chúng ra. 

Giờ đây, khe hở giữa hai chân mẹ đã hoàn toàn lộ ra. 

"Tiểu An... ừm... con chịu không nổi nữa...hehe..." Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi rồi mỉm cười quyến rũ. 

"Mẹ...huh...Mẹ...con thật đẹp...đẹp quá..." Tôi nhìn thân hình trắng nõn ướt át của mẹ, trong đầu nhỏ bé chỉ còn lại một ý nghĩ. 

"A...Mẹ..." Tôi gọi mẹ, rồi toàn thân tôi nhào vào người mẹ, giống như một con chó con vồ lấy thức ăn. 

Cơ thể của mẹ giống như món đồ chơi hấp dẫn nhất đối với tôi. Nó là không thể cưỡng lại và không cần phải chống lại. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ..." Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt của mẹ. 

Chơi với mẹ lâu như vậy và bị mẹ cọ chân một lúc, cặc tôi sưng tấy lên như muốn nổ tung. 

"Huh...Tiểu An...con định địt mẹ à...ừm...nhanh...đáy mẹ đầy nước...vào đi...ừm..."

Mẹ thở hổn hển và kẹp chân quanh eo tôi, dường như còn sốt ruột hơn cả tôi. 

"Mẹ...con...con định nhét dương vật của con vào lỗ thịt của con..." Miệng nhỏ của tôi thở ra hơi nóng, toàn thân nóng bừng. 

Dùng tay giữ dương vật của mình, anh nhắm đầu nấm vào lỗ thịt, rồi đẩy mạnh vòng eo nhỏ về phía trước giống như khi chơi nhà. 

"Ừm...ahhh...nó nhét vào rồi...con cặc của Tiểu An...nóng quá...cứng quá...thoải mái quá...ừm...con ngoan...nhanh lên đụ lồn mẹ đi..."

Con cặc to lớn của tôi thọc vào tận cùng lỗ dưới của mẹ, phần thịt mềm mềm bên trong bóp chặt con cặc cứng ngắc của tôi. Con cặc của tôi, vốn luôn khó chịu, ngay lập tức trở nên thoải mái. 

"A...ahha...Tiểu An...con ngoan của mẹ...con cặc ngoan của con trai ngoan...tất cả cùng một lúc...ah...ah...thoải mái quá...tuyệt quá...con ngoan...ừm...đến...mẹ, hôn..."

Mẹ cứ nói và ngân nga những âm thanh hay; Hai chân cô ấy trực tiếp kẹp chặt vào người tôi, dùng hai tay ôm mặt tôi và hôn lên môi tôi. 

"Huh...Mẹ..." Tôi bịt miệng lại, chỉ có thể ậm ừ nói gì đó mơ hồ. 

Lưỡi của mẹ luồn vào miệng tôi, chiếc lưỡi mịn màng của mẹ quấn lấy lưỡi gà của tôi, nước bọt của hai mẹ con hòa vào nhau. 

Trong khi hôn, tôi không quên phần thân dưới của mình. 

Cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi cả con gà trống lớn bị lớp thịt mềm trong lỗ thịt bóp chặt, tôi lại vặn eo và khuấy động con gà trống lớn trong lỗ thịt của mẹ vài lần. 

"Woo ~ Woo ~ Cảm giác thật tuyệt ~" Mẹ và tôi hôn nhau say đắm, cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình và phát ra âm thanh thích thú từ mũi. 

Mặc dù tôi không hiểu được nhiều lời mẹ nói nhưng tôi vẫn hiểu được từ “tốt quá”. 

Mỗi lần nghe mẹ nói những lời như vậy, giọng nói quyến rũ như vậy, trái tim nhỏ bé trong lồng ngực tôi lại có một cảm giác dâng trào khó tả. 

"Huchi...huchi...Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Tôi gọi đi gọi lại cho mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ, sau đó ổn định cơ thể và bắt đầu thực hiện những động tác lặp đi lặp lại nhiều nhất trong vài ngày qua. 

Rút cặc ra, chỉ để lại đầu nấm bên trong; chèn nó mạnh nhất có thể! 

Hết lần này đến lần khác. 

"Ah... ah... ah... Tiểu An... ừm... ah... ha... Tiểu An... cứng quá... ừ... ugh... ừm... oooh... hay quá... Tiểu An giỏi quá... con ngoan... ah ah... Tiểu An... Tiểu An khí chất quá... Mẹ... con rất thích Tiểu An như thế này... a ha... Chúa ơi... dương vật của Tiểu An... xuyên vào trong con quá... ở dưới này... sướng quá... a... ừm... ồ... nước chảy nhiều quá..."

Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ được nâng đỡ bởi đôi vai nhỏ nhắn của tôi. Cảnh tượng này tưởng chừng rất không cân xứng nhưng lại rất thú vị. 

Ôi chúa ơi, cơ thể của mẹ thật tuyệt vời! Ngay cả khi bạn cho tôi tất cả đồ chơi trên thế giới, tôi sẽ không bao giờ thay đổi chúng! 

Con không ngừng gọi mẹ trên môi, người nóng quá; Tôi dùng cả hai tay véo vào phần thịt mềm mại trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ; cặc tôi đút vào lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt dễ chịu, không ngừng bị lớp thịt mềm bên trong bóp chặt; Vòng eo nhỏ nhắn của tôi được đẩy qua đẩy lại bằng đà và sức của một người trưởng thành. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể đẩy con cặc của mình qua lại trong lỗ thịt của mẹ. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah..."

"A...Tiểu An...thoải mái quá...Mẹ thấy thoải mái quá...Hmm...ồ...Mẹ...không sao đâu...con chịu được...Tiểu An...đẩy mạnh hơn...không sao đâu...ừm ừm...ồ ồ ồ...ah...ừm...ah...bên trong âm hộ...thoải mái...thoải mái quá...Cơ thể mẹ...thật thoải mái..."

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là tiếng đập cửa và tiếng thở và tiếng nói chuyện của mẹ tôi. Mặc dù cũng hòa lẫn với tiếng thở dốc nặng nhọc của cậu bé nhà tôi, nhưng dưới sự che đậy của hai âm thanh đầu tiên, nó hoàn toàn không rõ ràng. 

"Mẹ...Mẹ...mỗi lần...mẹ và con...chơi game...khi chúng ta cảm thấy thoải mái...giọng của mẹ...nghe hay...dù con không hiểu...mẹ đang nói gì...nhưng...giọng của mẹ...nghe hay quá..." Tôi ôm chặt lấy người mẹ và áp người vào đó. 

Mẹ và tôi quằn quại "huh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. uh-huh... mẹ đang... la hét đòi đi ngủ... bởi vì Tiểu An... ừm... mẹ kiếp... thoải mái quá... thoải mái quá... chỉ có mẹ mới có thể... hét như vậy... chỉ khi đó... ah... hét lên... thật... dâm đãng..."

"Mẹ... con không phải... con đĩ... Tiểu An... ừm... à... đừng... đừng đụ con... mạnh quá... tử cung của mẹ... tê rồi... ừm ha..."

"Mẹ... con không phải con đĩ... Ôi... à... con cảm thấy rất hạnh phúc... Mẹ... Mặc dù con đã đụ Tiểu An... rất nhiều lần... nhưng... Mẹ... yêu Tiểu An... cho nên... ừm... à... con đã đụ Tiểu An... không... Không phải mẹ dâm đãng...ahhh...không phải mẹ dâm đãng...Tiểu An...Mẹ...Mẹ là vì...bà thích Tiểu An...và thậm chí còn muốn...yêu Tiểu An hơn nữa...đó là lý do tại sao...đó là lý do tại sao cô ấy đưa lồn của mình cho Tiểu An...ừm...ah...ơ...ahhhhh..."

Mẹ tôi đang nằm trong bồn tắm nói chuyện không mạch lạc. Ngay cả hơi thở xinh đẹp của cô cũng ngắt quãng nhưng lại quyến rũ hơn trước. 

"Mẹ...con...con đẹp quá...Con...con vui quá...cảm giác...thoải mái...thật tốt...Mẹ thật tốt..." Trong đầu tôi không nghĩ ra lời nào hay ho để khen người ta, chỉ biết lắc lắc mông, con cặc tôi cứ quằn quại trong lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại của mẹ, để tôi có thể có được cảm giác dễ chịu hơn từ cơ thể mẹ. 

Bất cứ khi nào cặc tôi chạm phải vật gì rất mềm bên trong lỗ, chân mẹ sẽ véo thật mạnh vào người tôi và mẹ sẽ phát ra một tiếng rên rỉ có vẻ đau đớn từ miệng. 

Nhưng mẹ không những không cho tôi dừng lại, mẹ còn dùng hai chân kẹp chặt người tôi, dùng hai tay ấn vào mông tôi, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói: "Tiểu An... Mẹ kiếp... thoải mái quá... Tử cung của con... đụ... Ha... ừm... à... ừm... mạnh hơn... mấy lần... Mẹ..."

Nói xong mẹ tôi ấn mạnh vào mông tôi và đút sâu cặc tôi vào lỗ thịt. 

Mẹ xinh đẹp, bộ ngực trắng nõn, âm đạo ấm áp và thoải mái, cùng cảm giác khoái cảm khiến bạn gần như bay đi...

Tất cả những điều này đối với tôi khi còn nhỏ thực sự khó có thể cưỡng lại được, chưa kể tiếng hét của mẹ thật quyến rũ; đôi chân trắng nõn của mẹ kẹp chặt vào người tôi như thể tôi vừa buông ra sẽ biến mất; lỗ thịt dưới bụng mẹ tôi giống như một con sói đói lớn đã đói lâu ngày, chảy ra rất nhiều nước dãi nhớp nháp lạ lùng và bú cặc của tôi; Cái mông to trắng như tuyết của mẹ tôi cứ lắc lư và vặn vẹo theo từng cử động của tôi. 

"A...ahhhh...Tiểu An...Mẹ...Mẹ thoải mái quá...Con không thể chịu đựng được nữa...Tiểu An...bên trong âm hộ của mẹ...tê...con cặc của con...đã...dưới...bú...ahhhh...bú...ừm...Con không chịu nổi nữa...Tiểu An...mẹ không đi được nữa..."

"Ừm... ồ... ừ... ha... ugh... không... không... oooh... Mẹ... con sẽ... bị Tiểu An đụ đến cực khoái... Âm hộ của con ở dưới đó... con không thể nhịn được nữa... con sắp... ugh..."

"Aha...Tiểu An...ừm...Tiểu An sao vậy...ahhhhh...ồ ồ...ồ...Tiểu An cũng muốn...cũng...con không thể làm được nữa...ah ha...không sao đâu...ah ah...cùng mẹ xuất tinh thôi...ừm..."

"À...Tiểu An...không sao đâu...từ giờ trở đi, tôi sẽ quan hệ với mẹ tôi...từ từ...ah...đụ tôi mỗi ngày...cho dù Tiểu An có lớn lên...ồ ồ ồ...tôi vẫn phải đụ mẹ tôi...ah...ừm...ah...ơ..."

"Tiểu An... Ối... thoải mái quá... Tiểu An đột nhiên... đụ mạnh quá... Ừ... à... thôi nào Tiểu An... cuối cùng... địt mạnh... địt mẹ mẹ... Mẹ... thích Tiểu An mẹ kiếp..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"A... đáng tiếc... Tiểu An dương vật lớn như vậy... ôi... tuổi... ugh... a... nhưng... nhỏ quá... còn không có... tinh dịch... wu wu... a a... ừm... thật đáng tiếc... a... ha..."

"Nhưng...không thành vấn đề...ôi...mẹ...ah...thế này...mẹ không cần phải lo lắng...ha...có thai...ah...mang thai con của Tiểu An...con...có thai với...loạn luân...con...con...ahhh...con sắp lên đỉnh...dưới đó...trong âm hộ của con...cảm giác sướng quá...ahhhhhh!!"

"Ahhhhhh-"

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, đẩy mạnh vòng eo mềm mại và cặp mông to trắng nõn của mẹ lên, thậm chí còn nâng cả người tôi lên. 

Và vì cảm giác dễ chịu khó tả trên cặc của mình, tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy cơ thể mẹ và ấn mạnh vào lỗ thịt vài lần. 

Miếng thịt mềm trong lỗ thịt bóp chặt cặc tôi cọ vào đầu nấm trên đỉnh cặc tôi. Cảm giác này thoải mái đến mức tôi không khỏi bật khóc. 

Sau đó, sau khi cảm giác thoải mái này đạt đến mức cực kỳ mãnh liệt, tôi đột nhiên rùng mình và cảm thấy rất mệt mỏi. Sau đó tôi nằm bất động trên cơ thể mẹ. 

"Ha...ha...Tiểu An..." Mẹ vuốt tóc tôi như vuốt ve một con mèo con. 

“Mẹ…” Tôi nằm trên người mẹ, chạm vào bộ ngực lớn không thể đặt xuống, giọng tôi nghe có vẻ lười biếng. 

Lúc này tôi chợt nhận thấy phần dưới của mẹ tôi vừa phun ra rất nhiều nước khiến đùi tôi hơi ướt. 

"Ha... hử... Tiểu An... bây giờ ngươi hài lòng chưa?" Mẹ đang nằm trong bồn tắm, làn da trắng nõn hơi ửng hồng khiến mẹ càng thêm quyến rũ. 

"Ừm..." Tôi nhẹ giọng đáp lại. 

"Haha..." Mẹ mỉm cười nhéo mũi tôi. 

Tôi nhìn nụ cười của mẹ mà thấy ấm áp trong lòng. Con thật hạnh phúc khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy có thể cùng con chơi nhà mỗi ngày. 

Nụ cười của mẹ thật cảm động và dịu dàng. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng rất thoải mái sau khi xem nó. Tôi mở miệng, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút một cách thích thú. 

"Tiểu An... Mẹ vừa mới làm tình xong, muốn ăn sữa của mẹ... Đúng là có chút biến thái... Haha..." Mẹ ôm ta cười rất đẹp. 

Những gì xảy ra sau đó không có gì đặc biệt. 

Tôi và mẹ nằm trong bồn tắm nghỉ một lúc rồi tiếp tục tắm cho mẹ. Tôi tắm cho mẹ rất nghiêm túc, chắc chắn tôi không hề lười biếng! 

Và mỗi khi bé chơi một trò chơi thoải mái với mẹ và nước phun ra từ phần dưới cơ thể, cơ thể bé sẽ có một số thay đổi. 

Chỉ cần tôi nhẹ nhàng xoa, véo và liếm bộ ngực to của mẹ, mẹ sẽ có phản ứng mạnh mẽ hơn trước, haha! 

Vui quá! 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy phản ứng thú vị của mẹ tôi và nhìn thấy làn da ẩm ướt, trắng như tuyết hơi lấp lánh sau khi được ngâm trong nước nóng, dương vật nhỏ bé mới mềm mại của tôi dần dần tăng kích thước trở lại. 

Sau đó... tôi chơi với mẹ thêm vài lần nữa trong bồn tắm, và tất cả chúng tôi đều rất vui vẻ! Mẹ cũng phun mấy lần, có lần nó trúng ngay bụng tôi. 

Khi tôi tắm xong thì đã hơn một giờ trôi qua. 

Bên ngoài phòng tắm——

Sau khi mở cửa phòng tắm, mẹ tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm, đi vào phòng khách với đôi chân trần và mái tóc ướt chưa kịp sấy. 

Và tôi chạy vào phòng khách với mông trần và con cặc lủng lẳng, rồi ngay lập tức nhảy lên người mẹ tôi. 

"Tiểu An, sao em không mặc quần vào? Mông trần của em sẽ trông như thế nào?" Mẹ một tay cầm khăn tắm, tay kia nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ chút nào. Thay vào đó, tôi hỏi mẹ với đôi mắt sáng ngời: "Mẹ ơi! Từ nay về sau mỗi lần chúng ta tắm, chúng ta hãy làm như vừa rồi nhé? Tắm như vừa rồi vui quá, thoải mái quá!"

Mẹ lại nhẹ nhàng xoa đầu tôi, cười mắng tôi nói: “Đồ biến thái, con suốt ngày nghĩ đến chuyện này, mặc quần áo vào trước đi.”

Sau đó, tôi miễn cưỡng làm phiền mẹ và yêu cầu mẹ phải hứa với tôi. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đầu hàng trước sự kiên trì của tôi. 

Cô ấy hứa với tôi rằng tôi có thể chơi những trò chơi thoải mái mỗi khi đi tắm, nhưng việc chơi như thế nào và chơi trong bao lâu là tùy cô ấy quyết định. 

Vậy là sự việc đã được quyết định. 

Tôi trở về phòng mặc quần áo, mỉm cười giữa sự thúc giục liên tục của mẹ. 

Khi tôi trở lại phòng khách xem phim hoạt hình một lúc, mẹ tôi vẫn quấn khăn tắm và ngồi nghiêng trên ghế sofa. Đôi chân to trắng nõn của cô đặc biệt bắt mắt. 

Mẹ nằm trên sô pha vẻ mặt có chút uể oải, tựa như vừa rồi trong phòng tắm mệt mỏi, đang hồi phục sức lực. 

Ngay khi tôi vừa ngồi xuống ghế sofa, điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn cà phê reo lên. 

Mẹ nhấc điện thoại lên, xem qua rồi bấm trả lời. 

"Này chị cả, sao chị đột nhiên gọi điện cho em thế?"

Mẹ nói với người ở đầu bên kia điện thoại. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ tò mò. Suy cho cùng, tôi là một đứa trẻ nên rất tò mò. 

"À... cái gì cơ?" Vẻ mặt lười biếng vốn có của mẹ lập tức chuyển thành ngạc nhiên. 

"Cái... thực ra... chuyện này đã xảy ra..." Mẹ che miệng lại. 

Và vẻ mặt của tôi chuyển từ tò mò sang bối rối. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Ai đang gọi mẹ thế? Mẹ tôi hình như gọi tôi là "chị cả"... Bà ấy là chị gái của mẹ tôi à? Vậy tôi nên quan tâm đến tên chị gái của mẹ tôi làm gì? 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ. Dù rất tò mò nhưng lúc này tôi không nghịch ngợm và không làm phiền mẹ. 

Lúc này, trong bộ não nhỏ bé của tôi đột nhiên xuất hiện một người không dễ sử dụng lắm. Chẳng lẽ là chị của mẹ tôi? 

Hình như trước đây tôi đã từng nhìn thấy, nhưng sau đó lại quên mất, bây giờ tôi chợt nhớ ra. 

Ồ vâng! 

Em gái của mẹ…

Có vẻ như cô ấy cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trò Chơi Vui Vẻ Gia Đình (Phần 1)

Những ngày qua, ngày nào tôi cũng sống hạnh phúc, gần như một giấc mơ. 

Từ khi chơi nhà với mẹ, không những ngày nào em cũng chơi những trò chơi thoải mái với em mà mẹ còn nhiệt tình quan tâm, chăm sóc em hơn. 

Mỗi ngày sau khi thức dậy, điều đầu tiên bạn nhìn thấy chắc chắn là khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của mẹ, sau đó bạn sẽ nhận được nụ hôn từ mẹ như một phần thưởng. 

"Tiểu An, hôm nay là phần thưởng ngươi ngoan ngoãn." Mẹ nói lời này, với nụ cười xinh đẹp trên môi càng ngày càng cảm động trong mấy ngày qua. 

Ồ, nhân tiện, mẹ tôi có vẻ hơi khác so với trước đây. 

Có lẽ do mình còn quá trẻ nên chưa thể nói rõ cho bạn biết nó có gì khác biệt. 

Chỉ là cảm giác như...mẹ tôi dường như tràn đầy năng lượng hơn trước. Tôi hạnh phúc mỗi ngày và không còn thời gian để cau mày nữa. 

Và mẹ tôi nấu rất nhiều món ăn ngon cho tôi mỗi ngày, và hầu như lần nào tôi ăn cũng nấu súp cho tôi. Tài nấu nướng của mẹ cũng rất giỏi nên mẹ luôn uống sạch sẽ. 

Nếu phải chọn một trong những thay đổi ở mẹ khiến tôi ngạc nhiên nhất, đó chắc chắn sẽ là tình yêu và sự say mê của mẹ đối với dương vật của tôi. 

Cơ thể của mẹ bây giờ đơn giản là món đồ chơi tuyệt vời nhất trên thế giới đối với tôi, và dương vật của tôi giống như món ngon quý giá nhất đối với mẹ. Bây giờ mỗi tối khi tôi đi ngủ, mẹ sẽ cho dương vật của tôi vào miệng và dùng lưỡi đùa giỡn một lúc. 

Trước đây, sau bữa tối, tôi thường ngồi trên ghế sofa và xem phim hoạt hình. Trừ khi mẹ bảo đi ngủ, nếu không tôi sẽ tiếp tục xem. 

Và bây giờ, mỗi lần ăn tối xong, tôi liền kéo mẹ đi ngủ. Không phải vì điều gì khác, chỉ vì mẹ tôi thường chơi trò nhà với tôi khi tôi ngủ. 

Không biết các bà mẹ có con khác có dùng miệng ngậm dương vật của con mình như mẹ tôi không? 

Sẽ thật thảm hại nếu không làm vậy. 

Suy cho cùng, cảm giác thoải mái nhất là được đưa dương vật của chính mình vào miệng mẹ và bú. 

Đến nay, hầu như ngày nào mẹ cũng chơi nhà với tôi. Như trước đây, tôi đóng vai chồng và mẹ tôi đóng vai vợ. Sau đó tôi cởi quần áo và làm điều gì đó thật thoải mái. 

Và trong những ngày này, mẹ đã dạy tôi rất nhiều điều thú vị, tôi cũng đúc kết kinh nghiệm rất thông minh. Này, để xem ai vẫn gọi tôi là ngu ngốc. 

Còn về loại trải nghiệm thì...đó không phải là vấn đề gì to tát, chỉ là vui thôi. 

Hơn nữa, mẹ còn kể cho tôi nghe, cặp bi to, nhiều thịt màu trắng trên ngực mẹ gọi là vú, hai hạt đậu trên ngực gọi là núm vú. 

Nhưng tôi không để tâm đến điều đó. Ngực to là ngực to, núm vú là núm vú. Họ chỉ được gọi khác nhau. 

Trong khi chơi game, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ như trước và đẩy nó hàng chục lần trong một hơi thở. 

Sau đó mẹ tôi thở hổn hển hỏi tôi: "Tiểu An... ờ... ha... con có biết... cái lỗ... dưới mẹ... gọi là..."

"Ừm...con không biết..." Tôi trả lời trong khi ôm lấy eo mẹ và đẩy thật mạnh. 

"Haha... ừm... Con và mẹ làm tình nhiều ngày như vậy... con vẫn không biết... ừm ha... mẹ bảo con... cái lỗ dưới bụng mẹ... gọi là âm hộ... à... vậy ra... Tiểu An định gọi nơi này là... à ah... con mèo... ờ hừ... con hiểu không?"

Lúc đó tôi không trả lời mẹ. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang được siết chặt một cách thoải mái trong cơ thể mẹ nên trận đấu kết thúc ngay sau đó. 

Khi tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể mẹ, rất nhiều nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, mẹ ôm lấy tôi với vẻ mặt hài lòng. 

Cô không quan tâm đến việc mông mình trần trụi, quần lót vứt trên ghế sofa, váy dài đến chân. 

Sau đó... mẹ tôi nấu một bữa ăn thật ngon và nói muốn bổ sung dinh dưỡng cho tôi. 

Tôi đã trải qua những ngày vui vẻ bên mẹ. 

Vào buổi trưa vài ngày sau...

Một lúc sau, điện thoại di động reo.

"A, Vương Á Hiên cô, sao đột nhiên gọi cho tôi?" 

"À... ừm... bác sĩ... ừm... Tôi gọi cho bạn vì tôi muốn hỏi bạn vài điều... ừm... ừm..." "À, bây giờ tôi có thời gian nên xin hãy nói ngắn gọn thôi."

"À...ồ...được rồi...uh huh...đừng cử động..."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Ồ không không không, tôi đang nói chuyện với con trai tôi... ừm... ừm..."

"Vậy à? Haha, tôi đoán bạn gọi cho tôi vì tình trạng của anh ấy? Có chuyện gì xảy ra vậy?"

"À... ừm... không có gì to tát... ừ hừ... chỉ là... ừm... ờ... bác sĩ, bác sĩ nói con trai tôi nên tập thể dục thường xuyên... nên... à... tôi... ừm... đã tập thể dục với nó mấy ngày qua... ừm... tập thể dục..."

"Được rồi, vậy thì tốt. Tôi đang nghiên cứu tình trạng của con trai ông. Mặc dù trí tuệ của nó phát triển chậm nhưng việc tập thể dục thường xuyên cũng có lợi."

"Ừm... ừ ừ... à... ừm... bác sĩ... tôi chỉ muốn hỏi... ừm... con trai tôi... tôi... ừm... tôi tập thể dục với nó mỗi ngày... ừ... ừm... tập thể dục... có ảnh hưởng... đến... cơ thể nó không?"

"Vương cô nương không cần lo lắng, hài tử rất khỏe mạnh, tập thể dục nhiều cũng không có hại gì, chỉ cần đừng ép hắn, nếu hắn mệt thì để hắn nghỉ ngơi, cũng đừng ép hắn."

"Ừm...ha...cảm ơn bác sĩ...ừm...huh...nhẹ nhàng thôi..."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Không, không, không...không có gì đâu..."

"Cô Vương, cô... ổn chứ? Tại sao giọng cô cứ nghe kỳ lạ thế? Và cô vẫn tiếp tục thở."

"À... hmm... không có gì... không phải... là con trai tôi... nó đang trêu tôi... tôi xin lỗi... ừm..."

"Hóa ra trẻ con chơi đùa là chuyện bình thường. Nếu cô Vương có thời gian, tôi khuyên cô nên dành nhiều thời gian hơn cho cháu. Điều này tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần và cũng có thể có tác động tích cực đến tình trạng của cháu."

"Ha...ha...um...à...vâng...dạo gần đây...tôi...tôi đã chơi...với con trai tôi mỗi ngày..."

"Đây là cách tốt nhất... Cô Vương, nếu không còn câu hỏi nào khác thì hãy cúp máy ngay bây giờ. Tôi có việc sau."

"Ồ... ừm... à... ừm... tôi có một câu hỏi cuối cùng."

"Được rồi, cố gắng nhanh lên nhé."

"Ừm...ah...cái đó...bác sĩ...gần đây tôi phát hiện ra...phần dưới...của con trai tôi...ừm...dường như...đã lớn lên một chút...ừm...ha...là...chuyện gì đang xảy ra vậy..."

"Ý bạn là dương vật?"

"Ừm...vâng...đúng rồi..."

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?"

"À... cái này... ừm... cái đó... tôi... ừm... à, nhân tiện... đang tắm... ừm... khi tôi đang tắm... tôi tìm thấy nó khi tôi đang tắm cho anh ấy..."

"Điều này... thực ra là nằm trong dự kiến, bởi vì tình trạng của con trai ông rất đặc biệt. Phần lớn chất dinh dưỡng trong cơ thể đều được dùng để phát triển bộ phận sinh dục của nó, điều này sẽ khiến dương vật của nó phát triển sớm và còn dẫn đến suy dinh dưỡng. Vì vậy, tôi đề nghị nên bổ sung thêm chất dinh dưỡng cho nó..."

"Vậy...ừm...thế thôi...cảm ơn bác sĩ...ừm...xin lỗi...vì đã làm phiền...ừm...ahhhh..."

"Cô Vương, cô bị sao vậy?" 

"Huchi...huchi...ha...ha...hmm..."

"Cô Vương, xin chào? Có chuyện gì vậy?" 

"Hmm... ừm... ha... huh huh huh..."

"Xin chào? Vương cô, cô có nghe không?" 

"À...tôi...tôi...tôi xin lỗi..."

"Cô Vương, vừa rồi cô có phải không?" 

"Tôi...tôi...cái đó...vừa rồi có một con chuột...tôi sợ...tôi thực sự xin lỗi..."

"Ồ, vậy thôi. Vì không còn việc gì khác nên tôi phải làm việc, nên..."

"Được rồi được rồi, xin lỗi đã làm phiền bác sĩ. Cảm ơn rất nhiều. Tạm biệt." 

"Tạm biệt." 

Tòi————

Sau khi cúp máy với bác sĩ, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng trên vai.

Tại sao điều này lại xảy ra? Có lẽ là do tôi ngu ngốc, dù có suy nghĩ kỹ đến đâu tôi cũng không thể hiểu được. Nhưng nếu ai đó có đầu óc thông minh hơn tôi mà nhìn thấy bộ dạng mẹ tôi lúc này thì chắc họ cũng biết.

Người mẹ xinh đẹp của tôi hôm nay mặc một chiếc váy màu xanh vừa vặn, rất phù hợp với thân hình hoàn hảo của bà. Cô ấy trông thật xinh đẹp.

Tuy nhiên, mẹ tôi ăn mặc quá đẹp lại không ra ngoài mua sắm và khoe vẻ quyến rũ như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy đang làm những việc thoải mái với tôi trong phòng khách.

Thân trên của mẹ nằm trên đệm sofa, cặp vú to trước ngực bị ép thành hình dẹt qua lớp váy; Thân dưới của mẹ quỳ trước ghế sofa, mông cao lên, chiếc váy màu xanh lam vén lên tận eo, để lộ cặp mông to trắng nõn không có nội y.

Còn tôi, tôi đứng sau lưng mẹ, hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặp mông béo của mẹ, đũng quần dính chặt vào mông mẹ, cả con cặc to lớn của tôi cứ đập liên hồi trong âm hộ mẹ.

"Ha...ha...Tiểu An...con...con thật...nghịch ngợm...cố tình trêu chọc mẹ..." Trán mẹ đổ rất nhiều mồ hôi. Cô không biết đó là vì sự lo lắng và sợ hãi vừa rồi hay vì niềm vui sướng tuyệt vời mà cô luôn không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ, con bị sao vậy? Con chỉ chơi game với mẹ như trước thôi." 

Tôi mỉm cười nói với mẹ, cố ý đẩy eo về phía trước, để con cặc ngày càng dày hơn đâm sâu vào cơ thể mẹ.

"Ư...huh...con biến thái...ồ...đừng cử động nữa...Mẹ vừa mới được con đạt cực khoái...và bây giờ...bên trong âm hộ của mẹ...tê liệt quá...ôi...mẹ sắp chết rồi..." Giọng mẹ tôi nghe như sắp khóc. Nếu là tôi ngày xưa, tôi sẽ nghĩ mẹ tôi khó chịu lắm.

Tuy nhiên, sau những ngày chơi nhà này, tôi đã biết từ lâu, khi mẹ bị cặc của tôi xâm nhập, mẹ sẽ không khóc một chút nào mà sẽ cảm thấy rất thoải mái.

Thế là tôi lại ôm mông mẹ mà địt mẹ mấy chục cái khiến mẹ há hốc mồm.

Cuối cùng, sau khi chơi được vài phút, tôi đột nhiên nằm trên người mẹ.

Đáy quần của tôi bị ép chặt vào cặp mông trắng nõn của mẹ, một cảm giác quen thuộc muốn đi tiểu ập đến trong tôi. Nhưng cuối cùng, con cặc của tôi chỉ đập vài nhịp trong cơ thể mẹ mà không có gì thoát ra được.

Sau đó, tôi không còn hứng thú tiếp tục chơi trò nhà với mẹ và rút con cặc khập khiễng của mình ra khỏi lỗ thịt của mẹ.

"Ha...cuối cùng cũng xong rồi...Mẹ thật...thoải mái quá..." Mẹ đỏ mặt đứng dậy, cởi chiếc váy xanh trên người xuống, lại che đi phần thân dưới trần trụi của mình.

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chất lỏng sền sệt chảy ra từ giữa hai chân mẹ.

"Mẹ, hôm nay con rất tốt, làm cho mẹ cũng cảm thấy thoải mái, lát nữa chuẩn bị đồ ăn ngon cho con nhé?" 

Tôi thậm chí còn chưa kịp mặc quần, tôi lắc lắc con cặc nhớp nháp của mình và chỉ ôm mẹ và hành động như một đứa trẻ.

"Haha, Tiểu An dạo này làm cho mẹ thoải mái quá, mẹ đương nhiên sẽ cho con ăn ngon để thưởng. Bất quá, vừa rồi mẹ bị con đánh quá nặng, bây giờ mẹ có chút mệt mỏi, con có thể để mẹ nghỉ ngơi được không?" 

Mẹ ôm tôi, ngồi xuống ghế sofa, mỉm cười nói. 

"Vâng!" Tôi gật đầu vui vẻ.

Hehe, thật tuyệt! Nó gần giống như một giấc mơ.

Từ khi chơi nhà với mẹ, mẹ không những thương tôi hơn mà còn chơi những trò chơi rất thoải mái với tôi mỗi ngày.

Nếu tôi làm việc chăm chỉ và khiến mẹ thoải mái, đồng thời khiến bản thân cũng thoải mái thì mẹ sẽ thưởng cho tôi nhiều hơn.

Haha, bây giờ tôi thấy thật hạnh phúc. Tôi thực sự mong những ngày như thế này có thể kéo dài mãi mãi và không bao giờ kết thúc.

………

Nửa giờ sau…

Mặc dù tôi thích chơi nhà với mẹ nhưng tôi đã chơi ở nhà từ sáng nay, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi chán.

Không chỉ tôi, mẹ tôi cũng muốn ra ngoài đi dạo. Vì trời sắp trưa nên tôi sẽ mua ít rau và nấu cho mình một bữa ăn ngon. 

"Mẹ ơi, nhanh lên! Sao mẹ chậm như rùa vậy?" 

Tôi đã sắp xếp quần áo của mình, mọi thứ trông vẫn bình thường, tôi vẫn mặc quần áo và quần dài, và tôi vẫn đang đi đôi giày mới mẹ mua cho tôi hôm qua. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi đây." Giọng mẹ vang lên từ phòng ngủ. Lẽ ra cô nên thay quần áo sớm.

Chẳng bao lâu, người mẹ ăn mặc đẹp đẽ bước ra khỏi phòng ngủ.

Mẹ mặc một chiếc váy trắng rất vừa vặn, khoe khéo những đường cong của cơ thể; Chiếc váy chỉ che phần trên đầu gối, để lộ đôi chân thon trắng nõn.

Mẹ đi một đôi dép pha lê trắng ở chân, che gần hết bàn chân nhưng để lộ mu bàn chân mịn màng bắt mắt và những ngón chân xinh xắn.

Ngoài ra, mẹ tôi còn cầm trên tay một chiếc túi màu đen, chắc chắn trong đó có thứ gì đó.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi dường như... trông hơi khác so với trước đây. Hình như trên mặt cô ấy có thứ gì đó bôi lên.

"Tiểu An, mẹ có đẹp không?" Mẹ che miệng mỉm cười, nhấc chân bước từng bước về phía tôi.

Tiếng giày pha lê giẫm lên sàn phòng khách như dẫm lên trái tim non nớt của tôi, cho tôi một cảm giác khó tả.

"Mẹ ơi, sao mẹ... đẹp hơn trước?" Tôi mở miệng hỏi mẹ một cách ngơ ngác.

"Haha, mẹ đang trang điểm." Mẹ có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi và trông rất vui.

Sau đó, mẹ đi tới, nắm tay tôi, nháy mắt với tôi: “Đi thôi, từ sáng tới giờ chúng ta ở nhà chơi chán quá. Hai mẹ con chúng ta đi dạo phố mua đồ ăn ngon cho con nhé”. 

“Ừm…ồ…” Tôi chăm chú nhìn vào mặt mẹ, cảm thấy nhìn mãi không chán.

Mãi đến khi tôi bước ra khỏi nhà, mẹ mới hỏi tôi một câu khiến tôi hơi quay mặt đi.

"Ơ? Tiểu An, con tự mình sắp xếp quần áo à? Mẹ không nhớ đã giúp con đâu." Mẹ chợt hỏi tôi khi chúng tôi bước ra khỏi cổng cộng đồng. 

"Tất nhiên rồi! Hehe, trước đây mẹ tôi cũng giúp tôi làm, nhưng bây giờ tôi có thể tự mình làm được. Thế nào? Có tuyệt không?"

Tôi vui vẻ nói với mẹ, như gà trống chiến thắng, mong được khen ngợi.

Mẹ tôi đã không làm tôi thất vọng. Cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi, cười nói: “Tiểu An thật tốt, nó đã học được cách tự mình dọn dẹp rồi. Xem ra thuốc của bác sĩ thật có tác dụng, gần đây em quả thực đã thông minh hơn trước rồi.”

Ừm…

Mẹ tôi có vẻ đúng. Sau khi uống thứ thuốc đắng đó, đầu óc tôi quả thực minh mẫn hơn trước. Bây giờ tôi thậm chí còn có thể đọc thuộc lòng một số bảng cửu chương. Mặc dù tôi chỉ có thể niệm được một chút nhưng tôi đã khá hơn trước rất nhiều. 

Tôi và mẹ vừa bước ra khỏi cổng cộng đồng thì có một hai mẹ con bước tới. 

"Này, Yaxuan, bạn đang đi mua sắm à?" Người dì vô cùng xinh đẹp trước mặt tôi chào mẹ tôi. 

"Chị Tô, thật trùng hợp, vừa ra ngoài đã nhìn thấy chị, em đang định đi mua đồ tạp hóa." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười.

Khi mẹ dừng lại trò chuyện với dì trước mặt, tôi để ý đến cậu bé ngồi cạnh dì trước mặt, cậu bé cũng trạc tuổi tôi và trông rất dễ thương. 

"Nào, Tiểu An, chào dì Tô đi." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Xin chào dì Su ~" Tôi nhìn dì Su và hét lên. 

"Ha ha, Tiểu An thật tốt." Dì Tô mỉm cười với tôi, vỗ vai con trai rồi nói: "Tiểu Quân, chào dì Vương và Tiểu An đi, đừng nói gì cả."

"Xin chào dì Vương ~" Một cậu bé tên Xiaojun, lớn hơn tôi một chút, chào mẹ tôi.

Sau đó, mẹ tôi và dì Su tiếp tục trò chuyện một lúc, có vẻ khá vui vẻ. Tuy nhiên, chàng trai tên Xiaojun và tôi không có hứng thú với nhau, tôi chỉ mong hai người có thể nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện. 

Một lúc sau, mẹ tôi và dì Su cũng nhận thấy tôi và Tiểu Quân có phần mất kiên nhẫn, sau khi nói thêm vài câu lịch sự thì chúng tôi tách ra. 

Đi trên đường, tôi nắm tay mẹ, quay lại nhìn dì Tô và Tiểu Quân đã bước vào cổng cộng đồng. Tôi kéo tay mẹ hỏi: “Mẹ ơi, dì Su là ai vậy? Sao mẹ nói chuyện với dì vui vẻ thế?”

"Cái gì? Tiểu An, ngươi quên rồi sao?"

Mẹ tôi có chút ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Dì Su đó tên là Tô Di Thanh. Cô ấy đã là hàng xóm của chúng ta từ vài năm trước. Cậu bé lớn hơn con một chút tên là Trần Tiểu Quân. Mẹ đã chơi với con vài lần."

"Hmm... Tôi không thể nhớ được..." Tôi nghĩ về điều đó trong đầu, nhưng tôi không nghĩ ra bất kỳ ký ức rõ ràng nào. Dường như tôi đã quên mất nó. 

"Xem ra Tiểu An vẫn luôn quên chuyện." Mẹ nhìn tôi và thở dài. 

Trên đường có rất nhiều người đi bộ, cũng có rất nhiều ô tô. Nếu không có mẹ nắm tay, tôi thậm chí sẽ không biết phải đi con đường nào. 

Tuy nhiên, trên đường phố có rất nhiều điều thú vị và thỉnh thoảng bạn có thể bắt gặp những chú chó mèo đáng yêu đang đi dạo trên đường. 

Khi đang đi trên đường, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi liền nắm lấy cổ tay mẹ, tò mò hỏi: “Mẹ ơi, trên mặt mẹ có cái gì thế? Trông đẹp quá”.

Mẹ nắm tay tôi bước xuống phố với vẻ mặt vô cảm. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy lập tức mỉm cười vui vẻ.

“Haha, tôi vừa nhận ra rồi.” Nụ cười của mẹ rất đẹp, ngay cả tiên nữ trên TV cũng chẳng hơn gì. 

Mẹ nắm tay tôi bước xuống phố, nháy mắt với tôi và thì thầm: “Hôm nay mẹ trang điểm, mẹ có đẹp thật không?”

"Ừ! Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp rồi, giống như... giống Bạch Tuyết trong truyện cổ tích vậy."

Tôi trả lời không cần suy nghĩ, vì trong ấn tượng của tôi, người duy nhất đẹp như mẹ tôi chỉ là Bạch Tuyết trong truyện cổ tích. 

Mẹ tôi nghe xong có vẻ rất vui và nói với tôi: "Tiểu An, con thật là ~ Mẹ ơi, sao con có thể là Bạch Tuyết được? Mẹ đã gần ba mươi rồi, dì Bạch Tuyết vẫn như vậy."

"Không thể nào! Mẹ căn bản không giống dì, chỉ là chị lớn mà thôi!" Tôi nói từ tận đáy lòng khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong của mẹ. 

Mẹ tôi đã từng nghe những lời khen như thế này rất nhiều nhưng lần này cứ như thể lần đầu tiên mẹ được nghe những lời khen vậy. Cô nở một loạt nụ cười ngọt ngào, khiến những người qua đường xung quanh phải quay đầu lại nhìn cô.

Mẹ tôi nhận thấy người qua đường đang nhìn mình nên hạ giọng hỏi tôi: “Vậy từ nay về sau mẹ thường xuyên trang điểm cho Tiểu An nhé?” 

"Được, được!" Tôi vội vàng gật đầu. Sau đó, cậu hỏi mẹ: "Nhưng tại sao bây giờ mẹ lại trang điểm? Tại sao mẹ không trang điểm sớm hơn?"

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười nhẹ, cúi xuống nói nhỏ vào tai tôi: “Tiểu An, con đã bao giờ nghe câu nói… con gái phải đẹp nhất có thể chưa?”

"Một người phụ nữ nên hài lòng với chính mình?" Tôi đọc cho chính mình nghe theo lời của mẹ tôi. Tuy nhiên, đối với một đứa trẻ như tôi thì câu nói này không hề dễ hiểu chút nào.

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, không ngờ tôi hiểu được, liền xoa đầu tôi rồi cười nói: "Quên đi, Tiểu An không hiểu cũng không sao. Tóm lại... chỉ cần Tiểu An thích, sau này mẹ thường xuyên trang điểm cho con." 

Điều này rất dễ hiểu. Tuy không biết trang điểm thế nào nhưng kệ mẹ, miễn là mẹ trông đẹp hơn là được. 

Mẹ tôi càng đẹp thì tôi càng thích; Càng thích, khi nhìn thấy mẹ khỏa thân, dương vật của tôi sẽ cứng và to hơn, giúp tôi thoải mái hơn khi chơi nhà. 

Tôi vừa nói vừa cười với mẹ khi đi trên phố. Dù có rất nhiều người qua lại hai bên đường nhưng sự chú ý của tôi luôn tập trung vào mẹ. 

Không chỉ tôi mà những người qua đường cũng không ngừng nhìn mẹ tôi, ánh mắt của họ thật kỳ lạ, luôn liếc nhìn ngực, mông và đùi của mẹ tôi. 

Tuy nhiên nhìn chung lần này tôi rất vui khi được đi chơi cùng mẹ. Có một người mẹ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh khiến tôi cảm thấy hài lòng dù chỉ bước đi cùng nhau. 

Tôi đi chợ mua ít rau, mẹ nhanh chóng đưa tôi về nhà. 

Sau khi trở lại cộng đồng, tôi kéo váy mẹ, trong mắt tràn đầy mong đợi, thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, ăn trưa xong mẹ có thể vào nhà vệ sinh chơi nhà được không?”

Mẹ nhìn quanh, thấy không có ai đang nhìn chúng tôi nên an tâm nói vào tai tôi: "Được rồi, mẹ cũng có thể đi tất ~"

Hmm... vớ? Ồ, nhân tiện, đó là những đôi tất dài mỏng, màu đen giúp đôi chân bạn trông đẹp hơn khi mang. 

Trong đầu tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để có một ngày vui vẻ bên mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi và mẹ đến trước cửa nhà thì thấy có người đang đứng trước cửa nhà. 

"Chị? Tại sao chị lại ở đây?" Mẹ bất ngờ nói khi nhìn thấy người ở trước cửa nhà. 

em gái? Chẳng lẽ người đứng trước cửa nhà chúng ta là chị gái của mẹ tôi? Đó có phải là người đã gọi điện cho mẹ tôi mấy ngày qua không? 

Em gái của mẹ tôi rất xinh đẹp, với khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, với mái tóc đen dài trông rất xinh đẹp. 

Nếu ai đó phải nhắm mắt lại và tưởng tượng ra một người phụ nữ xinh đẹp trong tâm trí thì đó sẽ là cô ấy. 

"Tiểu An, đây là em gái của mẹ, con phải gọi ta là dì." Mẹ vỗ vai tôi nói. 

Ồ hóa ra tôi muốn gọi chị gái của mẹ là dì. 

"Dì." Tôi gọi lớn. 

Dì mỉm cười nhẹ với tôi, nhưng nụ cười có chút gượng ép. Có vẻ như cô ấy không vui lắm. Có lẽ là vì cô ấy ghét tôi? 

"Yaxuan, tôi gọi cho bạn rất nhiều lần, nhưng không ai trả lời."

Dì mặc áo sơ mi màu xanh nhạt với váy đen, chân đi đôi bốt đế bằng màu đen của phụ nữ, trên tay đang kéo một chiếc vali lớn. 

"Rất tiếc! Tôi quên mang theo điện thoại di động khi ra ngoài mua đồ." Mẹ sờ túi rồi nhớ ra mẹ không mang theo điện thoại di động. 

"Không có gì lạ, tôi đã hỏi bạn tại sao bạn không trả lời cuộc gọi." Người dì nói với vẻ mặt thất thần. Tôi không biết là do mẹ tôi quên mang theo điện thoại di động và không trả lời cuộc gọi của mẹ hay vì một lý do nào khác. 

Khi mẹ cô nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, bà cảm thấy mình đã bỏ mặc anh. Cô cảm thấy xấu hổ, nhanh chóng lấy chìa khóa ra mở cửa vào nhà. 

"Chị, có chuyện gì thì vào nói đi." Mẹ tôi chào đón dì tôi nồng nhiệt. 

Cuối cùng, người dì cũng nở một nụ cười bớt ngượng ngùng hơn, gật đầu và bước vào cùng chúng tôi, kéo vali của mình. 

"Xin lỗi chị, em không biết chị đến nên đã không chuẩn bị bữa ăn ngon. Bữa trưa em chỉ ăn tạm thôi, buổi tối em sẽ làm một bữa ngon khác."

Đầu tiên mẹ tôi thản nhiên bảo tôi xem TV, rồi liền bước nhanh về phía bếp với đống rau vừa mua. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, không xem TV mà quan sát dì mà không nói một lời. 

Mặc dù tôi vẫn còn nhớ mơ hồ là dì đã đến nhà tôi nhưng tôi cảm thấy đã lâu lắm rồi nên không nhớ rõ. Tôi thậm chí còn quên mất dì tôi trông như thế nào. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng dì tôi là một người rất xinh đẹp. Bây giờ tôi nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, đó là sự thật. 

Dì tôi để ý thấy tôi đang nhìn bà nên chỉ liếc nhìn tôi mà không để ý. Sau khi đặt vali vào góc phòng khách, cô ấy đi vào bếp và nói với mẹ tôi: "Yaxuan, để mẹ giúp con nhé."

Mẹ tôi quay đầu lại liếc nhìn cô tôi rồi xua tay nói: “Ồ, chị cứ ngồi xuống đi. Công việc như thế này sao lại cần giúp đỡ? Có phải vì chị nghĩ đồ ăn em nấu không ngon không, haha…”

Mẹ tôi định nói đùa điều gì đó, nhưng chưa kịp nói xong thì dì tôi chợt bật khóc. 

"Ô... Ngô..." Dì hai tay che miệng, thân thể co giật, nước mắt chảy ra. 

"Chị ơi! Chị... chị... chị... chị bị sao vậy? Sao chị lại khóc?" Mẹ có chút bối rối khi nhìn thấy dì khóc, nhưng mẹ không nói gì sai. Tại sao lại để cô ấy khóc? 

Mẹ không hiểu và tôi cũng không hiểu nên tôi mở to mắt nhìn mẹ và dì trong bếp. 

"Yaxuan... cậu... cũng ghét em gái mình à?" Nước mắt của dì lần lượt chảy ra, trên khuôn mặt xinh đẹp lại có thêm vài vệt nước mắt, nhìn thấy thật đau lòng. 

"Sao có thể như vậy được! Chị ơi, chị bị sao vậy?"

Mẹ tôi càng lo lắng hơn khi nhìn thấy tình trạng bất thường này của dì. Giọng cô nghẹn ngào khi cô khóc. Mẹ tôi và tôi nghe thấy mẹ buồn bã nói: "Yaxuan...con...anh rể con...bên ngoài thực sự có một người phụ nữ..."

"A!? Cái gì? Có thật không?" Mẹ ngạc nhiên nhìn dì. Tôi cũng hiểu tại sao dì tôi lại buồn đến thế, thậm chí còn khóc trước mặt dì. 

Nhưng tôi không hiểu lắm, có phụ nữ ở bên ngoài nghĩa là gì? Thế là tôi tiếp tục nghe dì và mẹ nói chuyện trên ghế sofa. 

Người cô lau nước mắt, khuôn mặt lấm lem nước mắt, vừa giận dữ vừa buồn bã nói: “Là sự thật… Mấy ngày trước tôi đã gọi điện cho anh và nói rằng tôi cảm thấy anh rể của anh có thể đã lừa dối tôi. Thực ra lúc đó tôi cũng không chắc chắn lắm.”

Sau khi mở đầu chủ đề, người dì đã bộc lộ cảm xúc đã bớt rơi nước mắt hơn, nhưng sự oán giận và giận dữ đối với chồng mình lại càng thêm mãnh liệt. 

Tôi và mẹ đều không quấy rầy dì và nghe dì kể về những chuyện xảy ra mấy ngày qua mà không nói một lời. 

Tôi không biết dì tôi đã tức giận đến mức nào. Sau khi bắt đầu cuộc trò chuyện, cô ấy dường như không nhận ra sự tồn tại của tôi. Cô ấy nói mọi điều với vẻ buồn bã và tức giận xen lẫn. 

"Mấy ngày trước, anh rể của em đi làm từ sáng sớm, nói có thể đến tối mới về. Lúc đó anh không nghĩ có chuyện gì to tát. Dù sao anh ấy là trưởng phòng, bận rộn công việc là chuyện bình thường. Buổi tối khi anh ấy về, em nấu một bàn đầy đồ ăn cho anh ấy vì hôm đó là kỷ niệm 15 năm ngày cưới của chúng ta, thậm chí em còn mang đôi tất đen mà anh ấy đặc biệt thích."

"Chúng ta uống chút rượu, anh rể của em uống không đủ. Anh ấy uống vài ly thì bất tỉnh, nên tôi đỡ anh ấy lên giường. Sau đó anh ấy nói muốn làm chuyện đó với tôi. Lúc đó tôi rất vui, vì anh ấy thường chỉ làm vậy một hai lần một tháng. Nhưng... nhưng..."

Lúc này, giọng nói nghẹn ngào của dì đột nhiên trở nên đầy tức giận, như muốn ăn thịt người: “Nhưng… sau khi hắn cởi quần áo của tôi, hắn hét lên tên người khác!”

"Lúc đó tôi giả vờ như không nghe thấy, sau khi anh ấy đi làm vào sáng hôm sau, tôi thuê người điều tra anh ấy. Không ngờ... anh ấy... anh ấy lại có một người phụ nữ ở bên ngoài..."

Khi dì nói đến đây, cách cô nghiến răng nghiến lợi khiến tôi có chút sợ hãi. 

Mẹ tôi cố gắng an ủi dì tôi và nói: “Chị ơi, có lẽ chị hiểu lầm rồi chăng?”

"Hiểu lầm!?"

Giọng điệu của người cô đột nhiên cao lên rất nhiều, bà tức giận nói: “Sao có thể là hiểu lầm! Chính mắt tôi nhìn thấy bức ảnh! Anh ta ôm hôn người phụ nữ. Không chỉ vậy, người tôi thuê còn quay video hai người quan hệ tình dục bằng camera lỗ kim.”

Khi nói, vẻ tức giận trên mặt dì dần dần giảm đi, nhưng sự oán giận trong ánh mắt và giọng điệu của bà càng ngày càng mạnh mẽ: “Khi mới cưới tôi, anh ấy luôn miệng nói rằng anh ấy yêu tôi đến nhường nào và sẽ yêu tôi mãi mãi. Nhưng… anh ấy thực ra…”

Tôi nhìn vẻ mặt hiện tại của dì tôi và nghĩ rằng dì thật đáng sợ. Ánh mắt cô ấy như muốn ăn thịt ai đó. 

"Tôi đã tính toán với anh ấy ngay khi anh ấy về đến nhà. Lúc đầu anh ấy không thừa nhận, nhưng mãi đến khi tôi lấy video và ảnh ra thì anh ấy mới lộ bộ mặt thật. Anh ấy... anh ấy... anh ấy thực sự nói rằng anh ấy không còn cảm thấy thoải mái khi ở bên tôi nữa! Anh ấy còn mắng tôi như lợn chết trên giường, người phụ nữ anh ấy tìm thấy ở bên ngoài còn thú vị hơn tôi. Từ khi cưới anh ấy, tôi đã giặt giũ nấu nướng cho anh ấy có con, tôi yêu anh ấy hơn mười năm, còn anh ấy thì sao?" sẽ yêu tôi!"

Dì nói, nước mắt lại chảy dài. 

Nhưng trước đó là vì buồn bã, lần này là vì tức giận. 

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi trước cơn giận dữ quá mức của dì. Cô cẩn thận hỏi: “Vậy, chị định làm gì bây giờ?”

"Tôi muốn ly hôn với anh ấy và không sống với anh ấy nữa!"

Người dì nói với giọng sửng sốt. 

Sau đó tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại một chút rồi nói với mẹ: "Yaxuan, con thực sự không thể ở trong ngôi nhà đó nữa, vậy... em gái con có thể ở với mẹ tạm thời một lúc được không? Con hứa sẽ không gây phiền phức cho mẹ."

"Ôi, tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Anh chị em nói chuyện thật cởi mở, cứ coi nơi này như nhà của mình, muốn ở đây bao lâu cũng được."

Mẹ tôi đồng ý không chút do dự. 

Bấy giờ dì mới mỉm cười từ tận đáy lòng. 

Sau đó mẹ và dì tôi bắt đầu cùng nhau nấu bữa trưa. Lúc đầu mẹ bảo dì nghỉ ngơi nhưng dì nhất quyết giúp đỡ nên mẹ đồng ý. 

Đến giờ ăn trưa, mẹ tôi đặt một chậu nước dùng lên bàn ăn, nói với tôi đang ngồi trên ghế sô pha: “Tiểu An, lại đây nếm thử món dì nấu.”

Tình cờ thấy đói nên tôi bước tới ngồi trên ghế ăn trưa cùng mẹ và dì. 

Trong khi ăn. 

Tôi liên tục dùng đũa đưa thức ăn vào miệng. Điều tôi đang nghĩ là món ăn dì tôi nấu rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả món mẹ tôi nấu. 

Nhưng từ những gì dì và mẹ tôi nói trước đây, có vẻ như chồng cô ấy không còn thích cô ấy nữa. Làm sao có ai có thể không thích một người xinh đẹp và nấu ăn ngon như vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi liếc nhìn dì; Dì tôi cảm thấy tôi đang nhìn bà nên dì nhìn tôi và mỉm cười. 

"Mà này, Yaxuan, tình trạng của Xiaoan... đã tốt hơn chưa?" Dì tôi đã bình tĩnh lại và hỏi mẹ tôi. 

Bàn tay cầm đũa của mẹ tôi khựng lại, nhìn tôi rồi nói với dì: “Con đã khỏi bệnh từ khi uống thuốc bác sĩ kê. Nhiều khi con không khác gì một đứa trẻ có trí tuệ bình thường. Chỉ là… lớn lên thì khó mà biết được.”

Dì nghe xong liền nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, thở dài nói: “Ôi, đứa trẻ dễ thương quá… sao lại… à… Yaxuan… nhìn miệng tôi này.”

"Không sao đâu chị. Tục ngữ nói người ngu có phúc, có lẽ Tiểu An sẽ được hưởng hạnh phúc cả đời." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao con không hiểu?" Tôi bối rối nhìn mẹ và dì, tôi không để ý rằng có một ít cơm dính vào miệng. 

“Không có gì đâu, Tiểu An, cậu tiếp tục ăn đi.” Mẹ và dì đồng thanh nói. 

Tôi nhìn mẹ, rồi nhìn dì rồi tiếp tục ăn. 

——————————

Ăn trưa xong đến chiều, mẹ tôi ngồi trên sofa cùng dì trò chuyện; đôi khi họ nói về những điều thời thơ ấu; đôi khi họ nói về những chuyện từ hơn chục năm trước mà hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Trước đây dì vẫn còn tức giận nhưng bây giờ đã đỡ hơn. Tuy nhiên, mỗi khi nhắc đến chồng trong cuộc trò chuyện, cô ấy sẽ nghiến răng nghiến lợi chửi bới một con khốn và một người đàn ông hôi hám. 

Những lúc này, mẹ tôi sẽ dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi dì, nói vài lời tử tế rồi chuyển chủ đề sang những điều thú vị về hai người khi còn nhỏ, cố gắng làm cho dì vui vẻ nhất có thể. 

Nhìn thấy mẹ hoàn toàn tập trung vào dì, tôi càng cảm thấy không vui. Dường như mẹ không còn quan tâm đến tôi nữa. 

Và! Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã hứa với tôi trước đó rằng sau bữa trưa mẹ sẽ chơi nhà với tôi và mang những đôi tất đẹp. 

Nhưng trời đã xế chiều, mẹ bảo Tiểu An nên xem phim hoạt hình. Cô nói chuyện với dì một lúc rồi lại tiếp tục nói chuyện với cô, hoàn toàn quên mất việc chơi nhà, hừm! 

"Hãy làm như vậy đi, chị. Từ giờ trở đi, chị có thể ngủ trên giường của em, em và Tiểu An sẽ ngủ cùng nhau." Khi cô nói vậy, mẹ cô đã có ý định nhường phòng ngủ của cô. 

"Ồ! Chuyện này sao có thể làm được? Tôi chỉ cần ngủ trên sô pha là được. Anh không cần phải làm thế đâu." Dì nói không vội. 

Sau đó là một cuộc trò chuyện phức tạp mà tôi cảm thấy thật hỗn loạn. 

Dù dì tôi luôn khẳng định việc này không thể làm được và nói có thể thuê nhà nhưng mẹ tôi nói rằng không cần phải tốn tiền và thà sống trong ngôi nhà này còn hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi mỉm cười nắm tay dì, nói nếu dì từ chối lần nữa sẽ không coi dì như em gái nữa nên dì miễn cưỡng đồng ý. 

"Được rồi, giải quyết xong rồi. Tiểu An, từ nay mẹ sẽ ngủ với con." Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và xoa đầu tôi. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt không vui. Nhưng vì mẹ tôi đang nhìn dì tôi nên bà không nhận thấy biểu cảm trên mặt tôi. 

"Chị, em định mua cho chị một cái chăn và ga trải giường mới, khi về sẽ mua một ít đồ tạp hóa. Chị về nhà nghỉ ngơi trước đi. Còn Tiểu An, xin đừng làm loạn trước mặt dì tôi."

Sau khi mẹ chỉ dẫn vài câu, mẹ liền đi ra ngoài mua đồ cho dì. Trước khi đi, cô ấy dặn tôi đừng gây rắc rối cho cô ấy. 

Mẹ...Mẹ...

Thực sự! Tôi rất tức giận! ! 

Từ trưa tới giờ mẹ không chơi game với tôi nhiều! Cô ấy thậm chí còn không cho tôi chạm vào bộ ngực to của mình và cô ấy chỉ bước ra ngoài mà không nói gì! 

Tất cả là do dì này! 

Nếu không có mẹ đến, lúc này mẹ tôi đã khỏa thân cùng tôi trong phòng tắm, ôm chặt lấy nhau, chơi trò chơi thoải mái và tuyệt vời nhất trên đời. 

Sau khi mẹ tôi đi ra ngoài, tiếng bước chân càng ngày càng xa, tôi biết mẹ chắc chắn đã đi rất xa. 

Lúc này dì tôi có vẻ khát nước. Cô ấy lấy một cốc nước trên bàn cà phê trước ghế sô pha, thản nhiên hỏi tôi: "Tiểu An, dì cho cháu uống nước. Con có muốn uống không? Nếu cháu muốn, dì sẽ giúp cháu lấy một ít."

"Đừng uống!" Tôi giận dữ nói với dì. Giọng điệu của tôi lúc này nghe như tiếng mèo bị nhổ râu. 

Người cô sững sờ một lúc rồi đứng dậy khỏi ghế sofa. Sau khi lấy cho mình một cốc nước nóng, anh ấy quay lại, ngồi bên trái tôi và liếc nhìn tôi. 

"Tiểu An, dì có kẹo trái cây trong túi, cháu có muốn ăn không?" Dì mỉm cười hỏi tôi, tay cầm ly nước.

"Đừng ăn!" Tôi giận dữ nói với dì. Tôi trông giống như một con chó bị cướp mất xương. 

Dì im lặng một lúc, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, không ngừng dùng tay xoa xoa chiếc cốc. 

Chẳng bao lâu, dì nở một nụ cười và nói với tôi: "Trong vali của dì vẫn còn sôcôla. Chúng ngon lắm. Mẹ có thể đưa cho cháu được không?"

"KHÔNG!" Tôi giận dữ nói. 

Nụ cười trên mặt dì hoàn toàn biến mất. 

Lúc này, tôi không biết dì tôi đã bị tổn thương nặng nề vì người chồng yêu quý đã lừa dối mình. Cô ấy đang ở trong trạng thái rất nhạy cảm, mong manh và rất cần sự an ủi của người khác. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Trước đây, mẹ tôi sẽ khóc nếu không để dì giúp mẹ nấu ăn, nhưng bây giờ tôi lại đối xử với mẹ bằng thái độ giận dữ. 

"Tiểu An..." Giọng dì như đang lo lắng điều gì đó. Cô ấy hỏi tôi: “Anh không thích dì à?”

"Đúng!" Tôi không vui vì không được chơi nhà với mẹ nên đã trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Tại sao?" Dì không hiểu tại sao nên hỏi. 

“Vì dì mà mẹ con không chơi nhà với con nữa.” Tôi giận dữ nói. 

"À... à?" Người dì sửng sốt một lúc rồi bật cười. 

"Hahaha, đó là lý do tại sao bạn giận tôi. Có chuyện gì lớn vậy? Dì có thể chơi nhà với bạn không?" Dì bỗng nhiên thả lỏng, mỉm cười nhấp một ngụm nước nóng. 

Nghe xong, mắt tôi chợt sáng lên. Đúng! Tại sao tôi không nghĩ ra ý tưởng này? Dì cũng có thể chơi nhà với tôi! 

“Dì ơi, dì có biết chơi trò nhà không?” Tôi chợt thấy hứng thú, cảm giác bất mãn trong bụng chợt biến mất, tôi ôm cánh tay dì hỏi. 

Dì đặt cốc nước lên bàn, mỉm cười gật đầu: “Đương nhiên, hồi nhỏ mẹ thường chơi trò nhà với mẹ con và các bạn nam khác trong lớp. Chơi rất thú vị.”

"Cái gì? Nhiều người thực sự có thể chơi cùng nhau? Nhưng... chỉ có thể nhét một người vào nơi đó." Tôi bối rối nhìn dì, rồi duỗi một ngón tay ra để bày tỏ sự bối rối của mình. 

"Hả? Tại sao chỉ có thể nhét vào một cái?" Dì có vẻ không hiểu tôi đang nói gì. 

Tôi không để ý, chỉ muốn chơi nhà cho nhanh, vì từ sáng tới giờ chán chết. 

Vì thế, tôi vội vàng nói với dì: “Dì ơi, dì cởi quần áo nhanh đi!”

Bà cô hỏi: "Cởi quần áo ra? Tại sao lại phải cởi quần áo?"

"Đương nhiên là phải cởi quần áo để chơi nhà rồi." Tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

"Ờ...ah? Khi nào cậu phải cởi quần áo để chơi nhà vậy?" Dì vẫn không chịu cởi quần áo, cau mày nghĩ trong đầu tại sao phải cởi quần áo đi chơi nhà. 

Dì ơi, dì thật sự có thể chơi trò nhà à? Sao trông bạn có vẻ không hiểu gì thế? 

Tôi bĩu môi bất mãn, nhìn chằm chằm vào cô tôi và nói: "Hừm ~ Nếu cô ấy không muốn chơi với tôi thì hãy quên đi!"

"Không, đừng tức giận, chỉ là cởi một bộ quần áo thôi, dì sẽ chơi với con." Dì nhanh chóng dỗ dành tôi. 

Sau đó, dì cởi áo khoác, đặt lên ghế sofa và nói với tôi: "Thế này được không? Tiếp theo tôi nên làm gì?"

Tôi nhìn dì tôi. Lúc này trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười rất dịu dàng và nhân hậu, hoàn toàn khác với vẻ mặt tức giận và buồn bã trước đây. 

"Này, dì cười trông xinh lắm." Tôi khen một cách thản nhiên nhưng đây là sự thật từ tận đáy lòng. 

"Tiểu An, ngươi đang nói cái gì? Đừng nói nhảm." Dì sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng lấy tay vỗ nhẹ vào vai tôi rồi mỉm cười bẽn lẽn. 

Vì dì tôi đã bị kích thích rất nhiều trong mối quan hệ trước đây nên dì hiện đang ở trạng thái rất nhạy cảm và rất cần được quan tâm, chăm sóc. Lời khen tôi vừa dành cho cô ấy, dù chỉ là lời nói của một đứa trẻ nhưng cũng khiến cô ấy rất vui. 

“Vậy thì chúng ta bắt đầu chơi trò gia đình nhé!” Tôi cười khúc khích, ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn của dì. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Tiểu An muốn chơi thế nào?" Dì mỉm cười hỏi. 

Không cần phải nói? Tất nhiên nó cũng giống như khi tôi chơi với mẹ.

Tôi nhìn bộ ngực khủng gần như bung tung váy của dì mà không biết sao mà to đến thế. Sau đó tôi duỗi tay ra và ấn chúng xuống một cách chính xác. 

Giây tiếp theo, có một cảm giác rõ ràng và tuyệt vời.

Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng tôi phải nói rằng bộ ngực khủng của dì tôi thực sự rất tuyệt vời. Ngay cả một lớp quần áo cũng không thể tách rời cảm giác tuyệt vời của những bộ ngực khủng này.

"Ơ-ah!" Người dì toàn thân run rẩy như bị điện giật, mặt bỗng đỏ bừng.

"Wow! Dì ơi, bộ ngực lớn của dì thật tuyệt, thật mềm mại và thật thú vị." Tôi vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực khủng của dì và nhìn dì.

Người dì trông không vui vẻ như lẽ ra phải có khi chơi trò chơi gia đình. Ngược lại, cô ấy tỏ ra sợ hãi: "Tiểu An! Em đang làm gì vậy! Buông ra!"

"Sao vậy? Con đang chơi nhà với dì mà, sao phải buông ra?" Tôi nhìn dì và không hiểu tại sao dì lại phản ứng như vậy. 

Tôi liên tục nhéo và nhào nặn bộ ngực khủng của dì. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng vì sức mạnh của tôi mà bộ ngực to dưới lớp áo vẫn bị tôi ép thành nhiều hình dạng. 

"Chơi nhà... Làm sao có thể chơi nhà như thế này!" Dì đỏ mặt nhìn tôi, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi rồi gỡ ra khỏi ngực bà. 

"Dì, sao dì lại tức giận như vậy? Nhà chơi không phải là như vậy sao? Dì thật quái đản, dì có hối hận không?"

Tôi đỏ mặt nhìn dì và lại bắt đầu cảm thấy tức giận. 

Dì thật là kì lạ. Cô ấy nói muốn chơi nhà với tôi nhưng bây giờ có vẻ cô ấy đang hối hận. 

Dì lấy tay che ngực như sợ tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn đó lần nữa. 

Không biết là vì tức giận, sợ hãi hay ngại ngùng mà cô ấy có chút phấn khích nói với tôi: "Tiểu An, em... nói thật cho anh biết, em học được điều khó chịu như vậy ở đâu vậy?"

"Tục tĩu? Tục tĩu là gì? Dì tôi nói khó hiểu quá... à...mẹ tôi dạy tôi những điều này. Gần đây tôi và mẹ hay chơi đồ gia dụng như thế này, cảm thấy rất vui, hehe."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của tôi có một biểu cảm như muốn nói "tất cả đều là đương nhiên", và tôi nhìn dì như thể mình là một kẻ lập dị. 

"Cái...cái gì! Cậu vừa nói gì thế!?" Vẻ mặt của dì đột nhiên trở nên vô cùng kinh ngạc. 

"Dì ơi, dì sao vậy? dì ốm à?" Tôi thấy phản ứng của dì (đối với tôi) rất kỳ lạ, điều này thực sự khiến tôi bối rối. 

Dì nuốt khan, hít sâu hai hơi rồi thấp giọng hỏi tôi: "Tiểu An, con có thể kể cho dì nghe con từng chơi nhà với mẹ như thế nào không?"

"Tất nhiên rồi." Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Sau đó, tôi kể cho dì nghe việc tôi chơi trò chơi gia đình với mẹ như thế nào, tôi đã làm gì khi chơi trò chơi gia đình và tôi cảm thấy thoải mái như thế nào khi chơi trò chơi gia đình. 

Dì nghe xong chỉ ngồi yên trên ghế sô pha, bất động như biến thành một con rối. 

"Dì, dì sao vậy? Dì còn muốn chơi nhà với cháu không?" Không đợi được nữa, tôi đưa tay ra đẩy dì. 

"Đừng chạm vào tôi!" dì đột nhiên hét lên. Như bị một chiếc đinh đâm vào mông, anh ấy đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa và sửng sốt nhìn tôi. 

“Trời ơi… sao… sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra… Là mẹ con… con và bà ấy là mẹ con… sao con có thể làm được chuyện như vậy…” Người dì cứ lặp đi lặp lại những lời này như thể bị mụ phù thủy trong truyện phù phép. 

“Dì, dì có sao không?” Tôi nhìn dì đang bàng hoàng, cảm thấy rất xa lạ và thậm chí còn có chút lo lắng cho dì. 

"Không...đừng tới đây! Ngồi xuống đi!" Dì hét lên với tôi.

Tôi sợ đến mức ngồi trên ghế sofa và không dám cử động. 

"Tôi...tôi...tôi..." Người dì thở mạnh, cố gắng bình tĩnh lại. Một lúc sau, dì tôi đỡ hơn rồi nói với tôi: “Mẹ ra ngoài đi dạo…”

Sau đó anh ta đi ra ngoài và rời đi. 

Tôi nhìn bóng lưng dì biến mất ngoài cửa, tức giận dùng tay đập mạnh vào ghế sofa, phàn nàn: "Cái gì! Chán quá! Cuối cùng con vẫn không chơi được nhà! Con tức quá!"

"Hừm!"

Tôi giận dữ cầm chiếc điều khiển từ xa lên và bật TV. 

Bây giờ tôi chỉ có thể xem phim hoạt hình một lúc thôi. 

——————————

"Chị, Tiểu An, em về rồi." Mẹ mở cửa bước vào, trên tay cầm vài chiếc túi lớn. 

"Ơ? Tiểu An, dì của con đâu?" Mẹ trở về nhà nhưng không thấy dì đâu cả. 

Tôi đang chán nản nằm trên sofa xem phim hoạt hình, thản nhiên kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra trước đó. 

"Cái gì!?"

Phản ứng của mẹ tôi cũng sốc như dì tôi vừa rồi. 

Cô ấy trực tiếp đặt thứ vừa mua xuống đất, lao tới trước mặt tôi, kích động nắm lấy cánh tay tôi hỏi: "Tiểu An! Con không hề nói dối mẹ đúng không? Làm sao con có thể nói bí mật này với dì của con!? Chẳng phải mẹ đã dặn con không được nói cho ai biết sao!?"

Ối! Chỉ sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi mới nhớ ra rằng có vẻ như...dường như...tôi thực sự không thể nói cho người khác biết. 

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi lúc này, mẹ hiểu rằng tôi đã quên lời mẹ nói. 

"Tiểu An! Con... con... sao con có thể quên chuyện quan trọng như vậy..." Mẹ chưa kịp nói gì thì bà đột nhiên dừng lại. Một hai giây sau, mẹ cô dùng tay vỗ lên trán cô nói: "Ôi! Trưa mẹ quên đưa thuốc cho con!"

Tôi nhìn mẹ tội lỗi. Dù không biết tại sao mẹ lại lo lắng như vậy nhưng tôi nhận ra mình đã làm sai điều gì đó. 

"Mẹ...con không cố ý đâu, mẹ đừng giận con." Tôi nói một cách sợ hãi. 

Mẹ tôi một tay ôm trán, tay kia vỗ vai tôi an ủi nói: “Đừng sợ, mẹ không trách con đâu, là lỗi của con mà buổi trưa không cho con uống thuốc”.

Nghe mẹ nói xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, rồi lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha nhìn mẹ. 

Mẹ thực sự rất lo lắng, điều đó có thể được nghe thấy qua hơi thở nặng nề của mẹ. Cô cau mày thật chặt, thỉnh thoảng lộ ra vẻ sợ hãi. 

Cuối cùng, sau vài phút im lặng, mẹ tôi đột nhiên nắm lấy vai tôi, ánh mắt có chút xa lạ, hỏi tôi: "Tiểu An... con có thích dì không?"

"Hả? À? Tôi? Chuyện này..." Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi đột nhiên hỏi, nhưng mẹ cũng thành thật gật đầu. Đối với một người xinh đẹp như vậy, hầu hết mọi người sẽ thích cô ấy. 

"Trong trường hợp đó... con có muốn chơi trò chơi nhà với dì và làm điều gì đó thoải mái không? Giống như mẹ vậy." Mẹ nắm tay tôi, giọng run run. 

"Mẹ... mẹ đang nói gì vậy?" Tôi nhìn vào mắt mẹ và chợt cảm thấy mẹ trở nên hơi đáng sợ. 

"Tiểu An, con chỉ cần thành thật nói với mẹ, con có bằng lòng đụ dì của ta không? Nếu con muốn... mẹ sẽ giúp con!"

Mẹ nắm chặt tay tôi, cố bắt tôi trả lời ngay. 

Tôi bị sốc trước khí chất thuyết phục của mẹ, và hoàn toàn gật đầu trong tiềm thức. 

Mẹ nở nụ cười hôn lên trán tôi: "Con ngoan ~ Con ngoan quá."

Sau đó mẹ tôi ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra và bấm một số điện thoại. 

Sau vài hồi chuông, cuộc gọi đã được trả lời. 

"Xin chào, tôi muốn mua một thứ."

"À... ừ... đúng rồi... đó là... ma túy... và... thuốc kích thích tình dục..."

"Cái gì? Có cả hàng nhập khẩu nữa à? Tuyệt quá..."

“…………”

"Ừm... giá cả thì dễ nói... chỉ cần hiệu quả tốt là được..."

"Khi nào hàng sẽ đến?"

"Ừ...địa chỉ là..."

"Ngày mai hàng sẽ đến? Thật tuyệt vời..."

Sau khi mẹ cúp điện thoại, tôi thấy rõ khóe miệng mẹ hiện lên một nụ cười kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trò Chơi Vui Vẻ Gia Đình (Phần 2)

Đã tối rồi. 

Mẹ đang ngân nga một giai điệu thư giãn, đeo tạp dề quanh eo và đang nấu bữa ăn đặc trưng của mình trong bếp. 

Dù không phải là cao lương mỹ vị nhưng những bữa ăn bình thường sẽ trở nên rất ngon dưới tài nấu nướng của mẹ. 

Còn tôi, tất nhiên là đang ngồi trên sofa xem phim hoạt hình, đợi mẹ thông báo bữa tối đã sẵn sàng. 

Mọi thứ trông rất bình thường, không có gì đặc biệt. 

Nếu bạn bỏ qua mọi chuyện xảy ra trước đó...

Một lúc sau, mùi thức ăn thơm ngon bay ra từ trong bếp, nghĩa là bữa tối thịnh soạn do mẹ nấu đã gần xong. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra. 

Người bước vào không ai khác chính là người dì đã bỏ nhà đi trước đó. 

Mẹ tôi đang bưng chậu súp chuẩn bị đặt lên bàn ăn thì nhìn thấy dì vừa về. 

Trong lúc mẹ bận rộn, mẹ nói với dì: "Chị ơi, chị về vừa kịp lúc. Bữa tối sẽ sẵn sàng ngay thôi. Con cũng đã làm món thịt lợn kho, tối nay con phải ăn nhiều hơn."

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nhận ra rằng tôi chỉ đang xem phim hoạt hình; bà lại nhìn mẹ tôi và nói với giọng cứng ngắc: "Ồ... được rồi..."

Lúc này tôi lén quay đầu quan sát dì, phát hiện dì vẫn đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Mẹ mở miệng như muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng không bao giờ nói ra. 

Dù không thông minh nhưng tôi biết tất cả chỉ là do tôi vừa nói cho dì biết bí mật giữa tôi và mẹ. 

Haiz... Nếu trí nhớ của tôi tốt hơn thì chuyện này đã không xảy ra. 

Dù không biết tại sao tôi lại muốn giữ bí mật nhưng mẹ tôi đã nói vậy, tất nhiên là tôi phải nghe lời mẹ... nhưng... nhưng bây giờ tôi vô tình để lộ cho dì tôi...

Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, và tôi không thể làm gì được. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu bí mật bị lộ ra ngoài, nhưng tôi có thể đoán được từ vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng trên khuôn mặt của mẹ tôi trước đó rằng hậu quả chắc chắn sẽ rất thảm khốc. 

Bây giờ càng nghĩ lại tôi càng thấy sợ hãi...

Lúc này, không chỉ có tôi, đứa con nhỏ, cảm thấy sợ hãi, bất an trong gia đình này, ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Mặc dù mẹ tôi làm như không có chuyện gì xảy ra và vẫn tiếp tục nấu những bữa ăn đặc sản của bà nhưng thực ra trong lòng bà rất bối rối và lo lắng. 

Chỉ là khi trưởng thành, khả năng tập trung của cô ấy mạnh hơn nhiều so với trẻ con nên bề ngoài không có biểu hiện gì. 

Về phần dì. 

Cô nảy sinh lòng oán hận chồng mình và đến nhà chị gái trong cơn tức giận. Trước khi tinh thần cô hoàn toàn ổn định, cô tình cờ biết được việc làm xấu xa của chị gái mình. 

Chuỗi cú sốc này đã khiến cô choáng ngợp. Dù tôi chỉ đi dạo để bình tĩnh lại, nhưng làm sao có thể nói rằng tĩnh tâm có thể tĩnh tâm được? 

Vì vậy, dì đành phải giả vờ như không biết gì rồi quay lại, nhưng thực ra trong lòng cô đã có khá nhiều chấn động. 

"Yaxuan, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Hãy để tôi giúp." Dì nói rồi đi về phía bếp. Trời đã trưa, định giúp mẹ. 

"Ồ, chị ơi, buổi trưa chị đã giúp em rồi, bây giờ chị có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Mẹ tôi mỉm cười với dì tôi, rồi nói đùa: “Cái gì, dì không muốn làm em gái của tôi, bà muốn làm bảo mẫu của tôi à?”

Sau đó dì bỏ cuộc: “Được rồi, mẹ để con chuẩn bị bữa ăn.”

Sau đó dì tôi thản nhiên ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, nhìn màn hình TV mà không nói một lời. 

Nhưng thực ra lúc này dì không hề xem mà chỉ hướng mắt về phía TV. Thực ra trong đầu cô đang nghĩ đến chuyện khác. 

————————

Đến giờ ăn tối, dì tôi ít nói và im lặng ăn; ngược lại, mẹ tôi cứ tìm chủ đề để làm sôi động không khí. 

Ngay lúc mẹ tôi đang kể chuyện đùa, dì tôi đột nhiên nhìn mẹ tôi với ánh mắt phức tạp và nói: "Ừm... Yaxuan... con và Tiểu An ngủ chung giường có được không?"

Tôi cúi đầu ăn cơm mà không nói gì, vì sợ mình lại nói sai, làm mẹ không vui. 

Mẹ xua tay nói: “Ồ, không sao đâu, giường trong phòng Tiểu An khá lớn, hơn nữa nó không chiếm nhiều diện tích cho một đứa trẻ nên thế là đủ rồi.”

Người dì cầm bát đĩa và đôi đũa, dường như muốn nói điều gì khác. Lời nói vừa ra khỏi môi anh, nhưng lại rơi xuống. 

“Được rồi, được rồi…” Cuối cùng dì cũng chỉ nói được câu này, sau đó lại không nói nữa. 

Bữa tối lẽ ra phải sôi nổi lại kết thúc trong im lặng. 

Sau khi bữa tối kết thúc, bát đĩa và đũa đã được rửa sạch, mẹ tôi cuối cùng cũng kết thúc một ngày bận rộn của mình. 

"Tiểu An, đi ngủ sớm đi, đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào TV, đau mắt lắm."

Mẹ tôi nói với tôi, rồi lại nói với dì tôi: "Chị ơi, khuya rồi. Con đi ngủ sớm đi. Có gì cần thì cứ gọi cho mẹ."

Bà cô cười nói: “Tôi có thể làm gì đây? Hai đứa đi ngủ sớm đi, đừng lo lắng cho tôi.”

Mẹ nói không sao rồi mẹ dẫn tôi về phòng, để dì tôi một mình ở phòng khách.

Sau khi về phòng, mẹ tôi trực tiếp khóa cửa lại. Vẻ mặt bình thường thường ngày của anh đột nhiên trở nên mệt mỏi. 

Tôi đến gần mẹ, nắm tay mẹ và hỏi nhỏ: "Mẹ, mẹ có sao không?" 

Mẹ đặt tay lên trán cô, trầm giọng đáp: “Không sao đâu…chỉ là…hơi mệt thôi…ôi…”

Vừa nói, mẹ cô vừa chậm rãi ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì.

————————

10 giờ tối.

Vương Á Huệ đang nằm trên giường của em gái, không thể ngủ được.

Cô ấy ba mươi hai tuổi. Cô kết hôn với một người đàn ông khi mới hai mươi tuổi và sinh cho chồng một cô con gái hai năm sau đó. Từ đó trở đi, họ sống cuộc sống chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. 

Hơn mười năm trôi qua trong chớp mắt. Dù năm tháng đã trôi qua nhưng vẫn không thể gột rửa được sức hút của cô. Thay vào đó, nó đã tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho cô ấy. 

Có lẽ vì gen của gia đình mà Vương Á Huệ cũng giống như chị gái Vương Á Tuyên, có ngoại hình xinh đẹp; và cô ấy đã duy trì được vóc dáng cân đối nhờ tập luyện lâu dài. 

Chỉ nói về ngoại hình, nhan sắc nổi bật, vóc dáng cong, bộ ngực béo ngậy sau khi sinh con và cặp mông béo trở nên săn chắc hơn sau khi sinh con - có thể gọi là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Huống chi mỹ nhân như vậy còn có thể đi đại sảnh, nhà bếp, thỉnh thoảng chỉ mua một ít mỹ phẩm và trang sức không quá đắt tiền. Mặc dù có rất nhiều kẻ dâm đãng muốn lấy quả mai đỏ của cô ra khỏi tường nhưng đều bị cô từ chối và mắng mỏ nặng nề. 

Người đàn ông nào cưới được người vợ như vậy có thể nói là hạnh phúc cả đời. 

Tuy nhiên, cách đây không lâu, Vương Á Huệ biết được một tin tức khiến cô suy sụp. 

Chồng tôi thực sự đã lừa dối tôi! 

Mặc dù cô không muốn tin vào cảm xúc, nhưng sự thật đã ở trước mắt cô, cô không thể không tin. 

Sau ngần ấy năm quan hệ, một cuộc hôn nhân bền vững như vậy, vô số năm quan tâm, chăm sóc... cuối cùng tôi đã có thể đổi lấy sự lừa dối của chồng mình! 

Trong cơn tức giận, Vương Á Huệ đã cãi nhau lớn với chồng. Cô tưởng chồng mình sẽ cầu xin sự tha thứ nhưng không ngờ sự thật lại đâm vào tim cô một lần nữa. 

Chồng cô, người mà cô luôn yêu thương sâu sắc, đã thực sự mắng cô là "người phụ nữ không hiểu mùi vị", "Anh sẽ đụ em như anh đụ thịt lợn", và "em thậm chí còn không cho anh bú cặc!"

Chồng cô đã dùng những lời lẽ khó chịu này để trách móc cô, giọng điệu của anh lúc đó dường như cô mới là người có lỗi. 

Vương Á Huệ tuy xinh đẹp nhưng có tâm hồn là một người phụ nữ bảo thủ. 

Ngày thường, tôi chỉ áp dụng một tư thế khi làm tình với chồng chứ chưa nói đến việc thử những chiêu trò mới. 

Những năm gần đây, mãi đến khi cô bước sang tuổi ba mươi, Vương Á Huệ mới chịu để chồng mình thử phong cách doggy, nhưng đây đã là điểm mấu chốt của cô. 

Không ngờ nguyên nhân chồng lừa dối tôi thực chất là vì điều này...

Trong cơn tức giận, khuôn mặt của Vương Á Huệ đẫm nước mắt. Cô rời khỏi nơi không còn có thể gọi là nhà và đến nhà chị gái mình. 

Khi đến nhà chị gái đang tan vỡ tình cảm, cô đã được chị gái chào đón nồng nhiệt như mong đợi. Sự ấm áp của tình cảm gia đình thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Nhưng cô không ngờ rằng con trai của chị gái cô, cháu trai của cô, lại dùng đôi tay nhỏ bé của mình mà bóp mạnh vào ngực cô...

Nó không thành vấn đề. Dù sao thì anh ta cũng chỉ là một đứa trẻ nên Vương Á Huệ không thực sự để tâm đến điều đó. 

Nhưng rồi cô nghe được tin tức từ cháu trai khiến cô choáng váng. 

Em gái tôi Vương Á Tuyên thực sự đã loạn luân với con trai ruột của mình! 

Ôi chúa ơi! Điều này... điều này... làm sao điều này có thể là sự thật! ? 

Con trai cô, Tiểu An, mới tám tuổi! Làm thế nào họ có thể làm một điều như vậy! ? 

Vương Á Huy kinh ngạc chạy ra ngoài, ngồi trên ghế dài, đầu óc hỗn loạn. 

Bình tĩnh lại một chút, Vương Á Huy trong lòng nghĩ: "Chẳng lẽ... Tiểu An ngẫu nhiên nói ra?"

Thảo nào cô ấy lại nghĩ như vậy, bởi vì Tiểu An bị thiểu năng trí tuệ và những gì anh ấy nói không thể coi trọng được. 

Nhưng... Tiểu An nói rất cẩn thận... Anh ấy thậm chí còn giải thích rõ ràng cảm giác thoải mái như thế nào khi làm tình loạn luân... và tuyệt vời như thế nào khi lên đỉnh. 

Vương Á Huy nằm trên giường nhắm mắt lại như đang ngủ, nhưng thực ra cô đang suy nghĩ về những lời cháu trai nói với cô ban ngày. 

Ai có thể ngờ rằng một đứa trẻ như vậy lại có thể từ miệng mình nói ra những lời tục tĩu như vậy. 

Và điều không nói nên lời nhất là khi anh ấy nói ra, dường như anh ấy đang nói về một điều gì đó rất bình thường, bình thường và bình thường, như thể đang nói về những đứa trẻ đang chơi nhà. 

Vương Á Huệ suy nghĩ kỹ về những gì Tiểu An nói trước đó và tự hỏi liệu anh ấy có đang nói vớ vẩn không? Suy cho cùng thì đây là một đứa trẻ có trí thông minh dị thường...

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cảnh tượng trước đó lại hiện lên. 

"Con chơi game với mẹ cảm giác rất thoải mái. Con đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ rồi chuyển động liên tục. Dương vật của con ra vào cơ thể mẹ. Vui quá, haha."

“Ừ… ngực của dì mềm và to, sờ vào rất thoải mái…”

Trong đầu Vương Á Huy tái hiện lại cảnh tượng lúc đó, khiến cô có một cảm giác kỳ lạ.

"Hmm..." Vương Á Huệ khịt mũi nhẹ nhàng mà không hề nhận ra. 

Lúc đầu cô nhớ lại những lời Tiểu An nói lúc đó; dần dần, trọng tâm của ký ức chuyển sang cảm giác ngực cô bị nhào nặn. 

Cặp ngực đầy đặn, kích thước không hề nhỏ đó có thể nói là có thể coi thường hầu hết phụ nữ. Trong khi tắm, Vương Á Huệ sẽ cảm thấy tự hào mỗi khi cọ rửa bộ ngực khủng của mình. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng có bộ ngực to đẹp như vậy. 

Tuy nhiên, bộ ngực mà cô vô cùng tự hào hôm nay lại bị một đứa trẻ bóp vào. 

Đứa trẻ này là cháu trai của ông: Tiểu An. 

Tôi không biết là vì đây là lần đầu tiên có người khác ngoài chồng chạm vào ngực cô ấy, hay vì lý do nào khác; Cảm giác của Vương Yahui lúc đó vô cùng sâu sắc, gần như sâu như tủy xương của cô vậy. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đó hoàn toàn không cân xứng với bộ ngực lớn của cô nhưng lại ấn mạnh vào ngực cô và véo một cách bừa bãi. 

Nó khác với cảm giác trước đây khi được chồng xoa bóp ngực cô. Cách đứa trẻ này bóp ngực như thể chúng là đồ chơi. Thô bạo, dã man và tàn nhẫn......

Và thật đáng nhớ…

"!!!"

Vương Á Huệ đột nhiên mở mắt ra, nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại có những suy nghĩ như vậy? 

Lật mình trên giường, Vương Á Huy kéo chăn qua đầu, buộc mình phải diệt bỏ ý nghĩ buồn cười này. 

Nhưng ý nghĩ này giống như một ngọn lửa tà ác. Tôi càng cố dập tắt nó càng cháy dữ dội. 

Vương Á Huệ đang ở độ tuổi như sói và hổ, ngày thường thiếu dinh dưỡng tình dục. Trước đây cô ấy đã hoàn toàn bất hòa với chồng mình. Bây giờ có thể nói cô vô cùng trống rỗng và cô đơn cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Vì vậy, Vương Á Huy, người đang trùm chăn kín mít, đang cố gắng bình tĩnh lại, đã vô tình ôm chặt lấy chân mình. 

Nếu ai đó vén chiếc chăn bông trên người cô lên, chắc chắn sẽ nhìn thấy hai vệt ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô. Ngoài ra còn có đôi chân đang mài theo bản năng dưới vòng eo mềm mại và cặp mông béo. 

Đột nhiên, Vương Á Huệ mở mắt ra và đột nhiên nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người cô. 

Cô không biết là do trong chăn ấm hay là do cơ thể nóng bức. Vương Á Huệ lúc này chỉ cảm thấy toàn thân bồn chồn. 

"Không thể nào... loại chuyện này quá bẩn thỉu... Nghĩ tới cũng không được..." Vương Á Huy trong lòng tự nhủ. 

Nhưng hình ảnh bộ ngực bị Tiểu An nhéo nhéo lại hiện lên trong đầu, cảm giác rõ ràng. 

"Không... không thể nghĩ đến điều này... ngực của mình đã bị người khác chạm vào..." Vương Á Huệ lại tự nhủ. 

Vâng, tôi là người đã có gia đình. 

Khi ai đó xoa bóp ngực tôi, tôi không những không cảm thấy tức giận mà còn thực sự thích cảm giác đó. Điều này đơn giản là không biết xấu hổ! 

Làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng tôi? 

Ý nghĩ này chỉ tồn tại trong chốc lát, liền bị cơn tức giận đột ngột thiêu rụi hoàn toàn. 

Chồng của chính tôi? KHÔNG! Tên khốn đó không còn là chồng cô nữa! 

Cuộc hôn nhân nhiều năm như vậy, mọi chuyện hoàn toàn tan vỡ vào ngày anh lừa dối! 

Nghĩ đến đây, Vương Á Huệ dường như có một lý do chính đáng. Không còn cố gắng kiểm soát những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu mà tuân theo trái tim mình - hay nói cách khác là tuân theo nhu cầu của cơ thể. 

Vương Á Huy vẫn nhắm mắt lại, mọi chuyện xảy ra với Tiểu An lại hiện lên trong đầu cô. Nếu như vừa rồi lòng cô có chút kiềm chế thì bây giờ lòng cô có thể nói là khoan dung. 

Không chỉ vậy mà còn cả về thể chất nữa. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai chân Vương Á Huy bị kẹp chặt, hai đùi sát vào nhau, cẩn thận cọ sát vào nhau. Một tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ miệng và mũi anh. 

Lần này, Vương Á Huệ không chỉ nhớ lại cảm giác ngực mình bị Tiểu An véo thật mạnh mà còn tưởng tượng trong đầu, nếu Tiểu An thật sự loạn luân với mẹ mình thì sẽ như thế nào?

Trong đầu Vương Á Huy chợt hiện lên một hình ảnh: Tiểu An bé nhỏ nằm trên người mẹ xinh đẹp gợi cảm. 

Dù có sự chênh lệch lớn về kích thước giữa mẹ và con trai nhưng Tiểu An vẫn khiến mẹ ruột của mình phải thở hổn hển...

Thông thường, Vương Á Huệ thậm chí sẽ không dám nghĩ đến cảnh tượng đồi trụy và tục tĩu như vậy. Bây giờ chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến cô run rẩy toàn thân. 

"A... chị gái tốt của tôi... chị thực sự sẽ không... làm một việc như vậy..." Vương Á Huệ thì thầm với giọng run rẩy. 

Sau đó, Vương Á Huệ chợt nhớ ra chị gái Vương Á Tuyên và con trai cô ấy ở cạnh nhà phải không? 

Nếu bây giờ bạn gõ cửa... thì...

Nghĩ tới đây, Vương Á Huy trong lòng hưng phấn nhảy lên. Trong đầu tôi lại nghĩ, lỡ như khi tôi gõ cửa, hai mẹ con bên trong vô tình làm điều trái đạo đức và điều cấm kỵ thì sao…

Đột nhiên giữa hai chân Vương Á Huy có cảm giác trơn trượt...

"Chúng ta đi xem xem... chỉ để xác nhận... hắn có thật sự làm chuyện như vậy không... chỉ để xác nhận... nếu không thì tốt nhất..." Vương Á Huy nghĩ như vậy, thậm chí còn tự mình kiếm cớ. 

Đúng rồi, tôi chỉ đi xác nhận thôi, không có mục đích gì khác. 

Tuy nhiên, động cơ của cô ấy là gì, e rằng ngay cả bản thân cô ấy cũng không dám thừa nhận. 

Vương Á Huệ đứng dậy khỏi giường, rời khỏi phòng và đi về phía căn phòng nơi chị gái và con trai cô đang ở. 

Dù chỉ còn cách nhau vài bước nhưng trái tim của Vương Á Huệ đang đập dữ dội, như thể cô đang đi trên mũi dao. 

Đến trước cửa, Vương Á Huy dừng lại. Anh nín thở và lắng nghe chuyển động trong phòng. 

Nó rất yên tĩnh, không có âm thanh, bạn đã ngủ chưa? 

Vì vậy Vương Yahui cố gắng gõ cửa. 

Âm thanh "dong-dong" do bàn tay gõ cửa tạo ra rất dễ nhận thấy trong một ngôi nhà yên tĩnh. 

"Chị... chị?"

Giọng nói có chút hoảng sợ của em gái Vương Á Hiên lập tức vang lên trong phòng. 

"A...là tôi..." Giọng của Vương Á Huệ rất bình thường, nhưng ánh mắt cô vẫn có chút lo lắng. 

"Có chuyện gì thế?" Giọng của Vương Á Tuyên lần này có vẻ bớt hoảng sợ hơn. 

Vương Á Huy hít một hơi thật sâu, lại nuốt nước bọt, nói ra cái cớ mà cô vừa nghĩ ra: "À, điện thoại của tôi hết pin, lại không có sạc, cho tôi mượn của bạn được không?"

Chị trong phòng lập tức trả lời: "Ồ... ừm... được rồi... Em để bộ sạc trên bàn của Tiểu An... cửa không đóng... em vào lấy... ừm..."

"Được, vậy tôi vào đây." Vương Á Huệ giọng điệu nghe có vẻ bình thường nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. Anh mở cửa và bước vào. 

Trong phòng không bật đèn nhưng cũng không quá tối nên tôi vẫn có thể nhìn rõ một số vật. Bạn sẽ không vấp phải bất cứ điều gì. 

Vì vậy, Vương Á Huy lén lút quan sát Vương Á Hiên trên giường. 

Bởi vì gần đây thời tiết nóng bức, Vương Á Hiên được đắp một chiếc chăn mỏng, che hết phần dưới cổ. Chỉ có thể nhìn thấy đường nét của cơ thể trong căn phòng thiếu ánh sáng. 

Tuy nhiên, khi Vương Á Huy quan sát một cách ngắn gọn và chi tiết, cô cảm thấy hơi nóng trong cơ thể đột nhiên dồn lên đầu. 

Thì ra trước mặt Vương Á Hiên, có một thân hình trẻ tuổi đang áp sát vào cô. 

Vì chăn bông đã che kín toàn bộ cơ thể trẻ tuổi này nên không thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng trong trường hợp này, không cần suy nghĩ cũng có thể dễ dàng biết được, ngoài con ruột Tiêu An của Vương Yaxuan, còn ai có thể ở đó? 

Trong căn phòng không đủ ánh sáng này, Vương Á Huệ bước vào phòng, giả vờ thờ ơ, tưởng chừng đi lấy bộ sạc nhưng lại lén lút quan sát những gì đang diễn ra trên giường. 

Nhìn hình dáng nhô ra trên chăn có thể thấy Tiểu An toàn thân áp sát vào cơ thể mẹ. 

Ngay trên ngực Vương Á Hiên, hình dáng đầu của một đứa trẻ cắm sâu vào đó. Nếu bình tĩnh và lắng nghe kỹ, bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh “tsk tsk” rất dễ bị bỏ qua. 

"À...chị...bộ sạc ở trên bàn...lấy nó nhanh lên..."

Giọng điệu của Vương Á Tuyên có vẻ hơi lo lắng. 

Khi Vương Á Huy nghe thấy giọng điệu của em gái mình, cô đã đoán được rồi, nhưng cô lại giả vờ như không biết gì cả. 

Như không để ý gì, cô chậm rãi bước về phía bàn làm việc. Đồng thời, hắn lặng lẽ quan sát động tác của Vương Á Hiên. 

Tôi nhìn thấy Vương Á Hiên nằm trên giường, thân trên bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ đặt trên giường; Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy phần thân dưới của Vương Á Tuyên, đặc biệt là phần mông dưới chăn đang hơi vặn vẹo. 

Ngay khi trái tim của Vương Á Huệ đang đập mạnh vì cảnh tượng trước mắt, một cảnh tượng khiến trái tim cô đập mạnh hơn lại xuất hiện. 

Từ đường nét nổi bật có thể thấy có một chiếc chân trẻ dưới chăn đặt trên người Vương Á Hiên, nhô ra khỏi chăn một chỗ phình nhỏ. 

Như để đáp lại hành vi của con trai mình, Vương Á Tuyên nhẹ nhàng đung đưa chân vài lần trong chăn. Cô không biết tại sao, nhưng khi Vương Á Hiên di chuyển, Tiểu An trong chăn lại kêu lên hai tiếng. 

"Chị... chị có sao không..." Vương Á Tuyên quay sang chị gái và hỏi. 

Khi thực hiện động tác này, cô gần như để chiếc chăn bông tuột khỏi người. Cô nhanh chóng dùng tay nắm lấy chăn bông, như sợ phần dưới cổ sẽ lộ ra ngoài. 

Vương Á Huy nhìn bộ dáng có chút khẩn trương của em gái, lắc lắc bộ sạc trong tay rồi nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không quấy rầy giấc ngủ của em."

"Ừm... chị... chị nên đi ngủ sớm đi..." Vương Á Tuyên thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười với chị mình. 

Vương Á Huy nhìn biểu tình của em gái mình, trong lòng cảm thấy vô cùng bối rối. 

Cô ấy không phải là một đứa ngốc. Mặc dù đèn trong phòng không bật nhưng người ta có thể biết từ giọng điệu cố gắng che giấu của em gái cô rằng chắc chắn có điều gì đó ma quái ở cô. 

Nhưng Vương Á Huy cũng không trực tiếp nói rõ mà đi về phía cửa, giả vờ về phòng ngủ. 

Nhìn thấy Vương Á Huy chuẩn bị rời đi, Vương Á Hiên siết chặt chăn, ôm lấy Tiểu An đang vặn vẹo thân thể dưới chăn, lộ ra vẻ mặt thoải mái. 

Tuy nhiên, khi vừa đến cửa, Vương Á Huệ đột nhiên quay lại. 

Nhìn sắc mặt Vương Á Hiên, cô làm ra vẻ kỳ quái hỏi: "Hả? Tiểu Hiên, sao Tiểu An lại trùm chăn bông khi ngủ? Không phải chán sao?"

Vương Á Hiên dừng một chút, sau đó nói với tỷ tỷ: "Haha... Tiểu An... hắn vừa gặp ác mộng... cho nên hắn vùi đầu vào chăn..."

"Ồ? Vậy đó..." Vương Á Huệ khịt mũi. 

"Ừ... ừm... ừ... còn anh ấy ôm tôi thật chặt... đứa trẻ này..." Vương Á Hiên lộ ra nụ cười bất lực. 

"Vậy thôi, sau này cậu có thể an ủi anh ấy. Tôi về phòng ngủ." Vương Á Huệ nói, và lần này cô thực sự rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Vương Á Tuyên thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng bước chân của em gái mình quay lại phòng bên cạnh. 

Tuy nhiên, điều mà Vương Á Tuyên không biết là sau khi em gái cô trở về phòng, cô đã cởi giày và tất rồi cẩn thận đi chân trần ra ngoài phòng. 

Hơn nữa, Vương Á Huy cũng không có giúp tỷ tỷ đóng cửa mà chỉ để hé cửa, chỉ cần đẩy nhẹ là có thể mở được. 

Vương Á Huy lặng lẽ ngồi xổm trước cửa, thậm chí không dám thở mạnh. Cứ như vậy vài phút sau, cánh cửa lặng lẽ mở ra một khe hở. 

Qua khe hở này, Vương Á Huy lén nhìn hai mẹ con trong phòng. 

Nhưng bởi vì trời đã tối, trong phòng không bật đèn nên Vương Á Huy căn bản không nhìn thấy được tình hình cụ thể bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một số đồ vật nói chung. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Tôi thấy hai mẹ con trên giường hình như đã thay đổi tư thế để ngủ. Lưng của Vương Á Tuyên hướng về phía cửa. Chiếc chăn bông che kín cơ thể cô như trước, chỉ hở ra phần đầu. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đây là vòng eo và mông của Vương Á Tuyên đang vặn vẹo dưới chăn. 

Nếu như vừa rồi phạm vi vặn vẹo có phần hạn chế khi Vương Yahui ở đây, thì phạm vi xoắn vặn bây giờ hoàn toàn dễ dãi. 

Vương Á Huệ nhìn hành động của em gái mình, thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh dưới chăn trong đầu - một cảnh tượng thật dâm đãng và khó coi! 

Xoay người được một lúc, Vương Á Hiên dừng lại. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nề của cô. 

"Gulu..." Vương Á Huệ lo lắng nuốt khan. 

Vương Á Hiên vẫn chưa phát hiện ra em gái mình đang nhìn lén ngoài cửa. Cô mỉm cười dịu dàng với Tiểu An đang được đắp chăn, hỏi: "Tiểu An... ăn ngon không?"

"Có thể... ám chỉ..." Vương Á Huy kinh ngạc nói. Đồng thời, anh nhớ lại cảm giác ngực mình bị Tiểu An véo, xoa thật mạnh. 

Bởi vì đầu của Tiểu An vùi trong chăn nên Vương Á Huy không nghe thấy câu trả lời của tiểu tử.

Nhưng Vương Á Hiên trên giường hẳn là đã nghe thấy. Cô lại cười khúc khích rồi vùi đầu vào chăn. 

Lúc này, hai mẹ con trên giường đều được đắp chăn, không có bộ phận cơ thể nào lộ ra ngoài. 

"Ừm...Mẹ...ừm...haha..." Giọng nói yếu ớt của Tiểu An xuyên qua chăn. 

"Ừ ừ... Tiểu An... nhóc con... vừa rồi dì tôi đến... con cứ di chuyển... ừm... nghịch ngợm quá..."

"Ừ...Mẹ...con không thể nhịn được...cảm giác thật thoải mái..."

"Ừm...không...Mẹ sẽ trừng phạt em..."

"À...Mẹ..."

"Ừ... Ờ... Mẹ..."

"Tweet, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..”

"Ha...ha...Mẹ..."

Chiếc chăn bông lớn được hai mẹ con bên trong tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng lại không thấy được người bên trong đang làm gì. Họ chỉ có thể tạo ra một số liên tưởng dựa trên âm thanh phát ra.

"Hừ...Tiểu An...Được rồi...đi ngủ đi...Ngày mai ta nhất định phải cố gắng vì ngươi..."

"Hả? Công việc khó khăn là gì vậy?"

"Chà... ngày mai cậu sẽ biết... Dù sao thì hãy đi ngủ sớm đi... và giữ tinh thần lạc quan nhé..."

"Ồ...được rồi...mới đây tôi đã vui vẻ đủ với mẹ rồi...haha..."

Ngay sau đó, hai mẹ con cuối cùng cũng ló đầu ra. Trong căn phòng tối, hai mẹ con áp đầu vào nhau, chỉ sau khi nghe thấy tiếng nước bọt nghe như nụ hôn say đắm của tình nhân, hai mẹ con mới chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, Vương Á Huy vẫn nhìn trộm ngoài cửa cuối cùng cũng xác nhận sự thật. 

"Ôi chúa ơi... Yaxuan thực ra... thực sự... đã làm... chuyện như vậy..."

Trái tim của Vương Á Huệ bị đảo lộn bởi những gì cô nhìn thấy, như thể cô vừa biết được chồng mình đã lừa dối mình. Cô không thể bình tĩnh được. 

Sau khi trở về phòng, Vương Á Huy nằm trên giường, không ngừng suy nghĩ về những gì mình vừa nhìn thấy. 

Cô bỏ nhà đi đến đây trong cơn tức giận vì bị chồng lừa dối, nhưng điều cô không ngờ là khi đến nhà chị gái lại phát hiện ra một vụ loạn luân chấn động như vậy! 

Trái tim Vương Á Huệ tràn ngập sự tức giận vì sự lừa dối của chồng, nhưng giờ đây trái tim cô lại tràn ngập những làn sóng không thể kiểm soát. 

"Tôi nên... làm gì... tôi có nên giữ bí mật này không..."

Vương Á Huệ nằm trên giường và ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Vì vậy, Vương Á Huy đã vất vả suốt đêm. Trằn trọc, trằn trọc, khó ngủ. Cuối cùng khi cô ngủ thiếp đi, mặt trời đang dần mọc lên trên bầu trời bên ngoài. 

………

Khi Wang Yahui tỉnh dậy thì đã là buổi trưa. 

Cô mở đôi mắt còn ngái ngủ, quay đầu nhìn ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ, tự hỏi làm sao mình có thể ngủ được đến lúc này. 

Sau khi dọn dẹp một chút, Vương Á Huy thay quần áo rồi đi tới phòng khách. Nhìn thoáng qua, cô đã thấy hai mẹ con đang vui vẻ trên ghế sofa. 

Tiểu An trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, toàn thân như bạch tuộc quấn lấy mẹ; Vương Á Tuyên nói rằng đứa trẻ thực sự rất khó chịu, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại có vẻ rất vui vẻ. 

Trong mắt người thường, đây chỉ là một trò chơi vui vẻ giữa cha mẹ và con cái. Cho dù tay của Tiểu An liên tục lang thang trên đùi và ngực của mẹ thì đó cũng bị coi là hành động vô ý của trẻ. 

Nhưng trong mắt Vương Á Huy bây giờ, đây không phải là trò đùa giữa hai mẹ con, mà chỉ đơn giản là hành động thân mật giữa một cặp tình nhân! 

"Ahem..." Vương Á Huệ ho nhẹ. Lúc này hai mẹ con ngồi trên ghế sofa mới chú ý đến sự xuất hiện của Vương Yahui. 

"Chị, chị tỉnh rồi à?" Vương Á Tuyên ngừng chơi với con trai và duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình. 

Sau đó anh ấy tiếp tục nói với em gái: "Ừ... anh định sáng mai đánh thức em dậy ăn sáng, nhưng thấy em ngủ sâu quá nên anh không đánh thức em. Bây giờ anh sẽ hâm nóng bữa sáng cho em."

Vương Á Huệ gật đầu và nói "Xin lỗi đã làm phiền bạn." Vương Á Tuyên xua tay và nói rằng cô ấy rất lịch sự, hành động như một người ngoài cuộc. 

Tiểu An nhìn mẹ đang hâm nóng bữa sáng cho dì, tưởng không có ai chơi cùng nên chỉ xem TV một lát. 

Tuy nhiên, điều mà cậu bé không để ý là trong lúc cậu đang xem phim hoạt hình, dì của cậu cứ nhìn cậu bằng ánh mắt phức tạp. 

Tương tự, điều mà Vương Á Huệ không chú ý là khi cô nhìn con trai của chị gái mình với những cảm xúc phức tạp, chị gái của cô đang lặng lẽ lấy từ trong túi ra một gói bột màu trắng. 

Vương Á Tuyên bình tĩnh liếc nhìn em gái mình. Cô không để ý tới cô nên cảm thấy nhẹ nhõm. Vương Á Tuyên nhanh chóng đổ hết bột trắng vào ly sữa. 

Bột màu trắng và sữa trắng trộn lẫn với nhau, Vương Á Hiên đặt đũa vào khuấy vài lần. 

Cuối cùng, bột màu trắng hoàn toàn hòa vào sữa, không ai có thể nhìn thấy dù chỉ một chút dấu vết. 

“Chị, uống chút sữa trước khi ăn nhé.”

Vương Á Tuyên nhặt sữa lên và mỉm cười bước về phía em gái mình. 

"À...ồ...được rồi." Vương Á Huệ không khách sáo đưa tay nhận lấy sữa. 

Mặc dù anh đã biết về vụ bê bối loạn luân của em gái mình nhưng anh vẫn đang phân vân không biết có nên giữ bí mật này hay không. Nhưng ít nhất cho đến khi anh nói rõ, anh không thể tiết lộ sự khác biệt. 

Vì vậy, Vương Á Huệ đã giả vờ trông giống như ngày hôm qua và uống sữa mà không nghi ngờ gì. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trò chơi gia đình thú vị (Phần 2)

Tôi đang ngâm nga vui vẻ và xem phim hoạt hình trên TV. Tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Và khi nghĩ đến việc cùng mẹ chơi những trò chơi thoải mái đến tận nửa đêm và được thưởng thức bộ ngực trắng nõn, to tròn, mềm mại đó thật tuyệt vời, tôi lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Dì uống sữa một cách lơ đãng, hết ngụm này đến ngụm khác, chỉ trong thời gian ngắn đã uống hết. 

Sau đó anh ấy ngơ ngác cầm chiếc cốc rỗng trong tay, thỉnh thoảng lại nhìn tôi, tự hỏi anh ấy đang nghĩ gì. 

Tôi đã không nghĩ tới điều đó, dù sao thì việc xem phim hoạt hình yêu thích của tôi bây giờ quan trọng hơn, hehe. 

"Mẹ ơi, mẹ vào xem cùng con nhé." Lúc này, mẹ tôi chợt ngồi giữa tôi và dì, vuốt ve mặt tôi một cách trìu mến.

Thật là kỳ lạ. Không phải mẹ thường bận dọn dẹp hoặc nấu bữa trưa vào thời điểm này sao? 

Tại sao hôm nay bạn rảnh đi xem phim hoạt hình với tôi? 

Dù không hiểu vì sao nhưng tôi rất vui khi được mẹ cùng xem phim hoạt hình. 

Tôi mỉm cười, ôm mẹ và cùng xem phim hoạt hình. 

Dù nói là phim hoạt hình dành cho trẻ em nhưng mẹ tôi vẫn sẽ thích thú với nội dung thú vị khi cùng tôi xem. Đến đoạn hấp dẫn, cô ấy sẽ choàng tay qua vai tôi và cười không ngừng. 

Tuy nhiên, dì tôi có vẻ không hứng thú với phim hoạt hình. Uống sữa xong, mẹ cứ ngồi cạnh tôi và nhìn tôi và mẹ tôi bằng ánh mắt xa lạ. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ mỉm cười đồng tình, như thể anh ấy cũng thích thú với bộ phim hoạt hình, nhưng nụ cười trông có vẻ hơi giả tạo. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng rất vui khi có mẹ xem phim hoạt hình cùng tôi. 

"Mẹ, nhìn này, buồn cười quá." Tôi chỉ vào các nhân vật hoạt hình trên TV và nói. 

Mẹ quàng một tay quanh người tôi và cười khúc khích. Cơ thể chúng tôi gần nhau, rất thân mật. 

Lúc này, tôi chợt nghe mẹ tôi nói. 

"Ôi chị ơi, chị bị sao vậy? Sao chị đỏ mặt thế?" Mẹ quay lại hỏi dì. 

Tôi cũng tò mò nhìn dì. Mẹ tôi nói đúng, mặt dì đỏ bừng. 

"Tôi... tôi..." Người dì dường như hụt hơi, hơi thở rất nặng nề, giống như đang bị bệnh. 

“Không biết chuyện gì đang xảy ra… Đột nhiên trở nên… kỳ lạ quá… Có lẽ cô ấy bị bệnh…” Cô nuốt nước bọt, đôi mắt trở nên hơi mờ, cả khuôn mặt đỏ bừng, trông thật xinh đẹp. 

Thật kỳ lạ, tôi luôn cảm thấy dung mạo của dì rất quen thuộc. 

Tôi thậm chí còn không buồn xem phim hoạt hình, trong đầu nghĩ thầm, tại sao dáng vẻ này của dì tôi lại khiến tôi cảm thấy quen quen? 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến vấn đề này, mẹ tôi tiến về phía dì tôi, nắm lấy một tay của dì và nói với vẻ quan tâm: "Chị ơi, tại sao chị lại đổ mồ hôi trên trán? Có phải trời nóng quá nên chị bị say nắng không? Thôi, cởi quần áo ra đi."

Mẹ nói rồi đưa tay ra bắt đầu cởi quần áo của mẹ. 

“Chờ... chờ đã... tôi..." Dì dường như không muốn cởi quần áo, đưa tay định đoạt tay mẹ tôi, nhưng dì giống như không dùng được sức nữa, hoàn toàn không thể ngăn cản hành vi của mẹ. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã cởi quần áo của dì tôi. 

Những mảng da trắng lớn lộ ra trước mắt mẹ con tôi, hai bầu ngực cực lớn được khoác trong chiếc áo ngực đen. Thật sự khiến người ta muốn xé bỏ chiếc áo lót phụ để cho hai bầu ngực khủng được thở. 

"Haha, chị ơi, ngực chị to quá."

Mẹ tôi nhìn bộ ngực trắng nõn nõn nà trên ngực dì mà bật cười. Sau đó, cô ấy lại gần và nói vào tai cô: "Và cô ấy thật xinh đẹp. Anh rể của tôi sẽ lừa dối cô ấy. Thật là lãng phí tiền bạc."

"Ngươi... ngươi..." Dì mặt đỏ bừng, thở dốc. Biểu hiện của cô ấy dường như cho thấy có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, tôi nhìn vẻ mặt đỏ bừng và quyến rũ của dì, cuối cùng tôi nghĩ, bộ dáng này chẳng phải giống với lúc mẹ cùng tôi chơi game sao? 

Sau khi hiểu ra, tôi mới mở miệng, kéo tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, tại sao dì của con trông giống hệt lúc con và mẹ chơi nhà? Mặt dì đỏ bừng, mắt rất đẹp”.

Mẹ quay lại nhìn tôi, cười nhẹ, sờ đầu tôi khen tôi thật thông minh. 

Tôi mỉm cười ôm lấy cánh tay mẹ, lòng có chút tự hào. 

Mẹ quay đầu lại, nhìn dì, thở ra một hơi rồi nói với dì: "Được rồi, chị cả, để mẹ nói thật cho con biết. Thực ra là mẹ đã bỏ thuốc vào sữa con vừa uống."

"Hả? Tại sao phải cho ta uống thuốc? Dì của ta bị bệnh à?"

Tôi tò mò hỏi. 

“Tiểu An, người lớn đang nói chuyện, trẻ con không được ngắt lời.” Mẹ sờ đầu tôi ra hiệu không được ngắt lời nữa. 

Tôi bĩu môi và không nói gì nữa. 

Suy cho cùng, tôi rất nghe lời mẹ và là một đứa trẻ ngoan. 

Người dì không còn sức lực nữa, đổ sụp xuống ghế sofa. Quần áo phía trên của cô cũng bị cởi bỏ, hai bộ ngực lớn bị áo lót giữ lại. 

Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở nặng nề, điều đó thậm chí còn khiến tôi lo lắng rằng bộ ngực lớn của cô ấy sẽ làm bung áo lót. 

"Tại sao... tại sao... phải..." Người dì dường như khó nói, liên tục phun ra hơi nóng từ cái miệng há hốc. 

Gương mặt ửng hồng khiến mẹ trông thật quyến rũ, thậm chí còn xinh đẹp như mẹ tôi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhìn vào mắt dì, chậm rãi nói: "Chị, thật ra em không muốn điều này, nhưng... ai bảo chị biết bí mật giữa tôi và Tiểu An? Tôi biết chuyện này không thể trách chị, chính Tiểu An đã nói với chị, nhưng... tôi thực sự không thể mạo hiểm. Nếu chị tiết lộ bí mật này, tôi thực sự không biết phải sống thế nào."

Dì há miệng, thở hồng hộc, đôi mắt trở nên có chút mơ hồ quyến rũ. Nhưng sau khi nghe mẹ nói, đôi mắt cô đột nhiên mở to lần nữa. 

"Chị ơi, chị cũng biết Tiểu An bị thiểu năng trí tuệ. Cha anh ấy vì chuyện này mà ly hôn với tôi và tìm một người phụ nữ khác để kết hôn và sinh con... Nhưng cũng may anh ấy vẫn còn lương tâm, vẫn đang lo tiền cấp dưỡng nuôi con cho hai mẹ con chúng tôi."

Mẹ nói, giọng đột nhiên có chút trầm xuống: “Mặc dù cha nó không thích nó, nhưng mẹ thì không. Mẹ đã chăm sóc Tiểu An nhiều năm như vậy, đối với mẹ nó là tất cả mọi thứ… Mẹ cũng lo lắng người đàn ông khác sẽ đối xử tệ với Tiểu An, nên mẹ không tái hôn… Mặc dù những năm này vất vả nhưng nhìn thấy Tiểu An vui vẻ, mẹ cũng sẽ vui vẻ.”

"Nhưng mà chị cả, em cũng là phụ nữ, chị có biết em đã sống như thế nào trong nhiều năm trống rỗng như vậy không?"

Mẹ tôi vừa nói, đột nhiên áp người lên, gần như kề má với dì tôi: “Hơn nữa... Trong thâm tâm tôi thực ra là một con đàn bà dâm đãng... Hầu như ngày nào tôi cũng thủ dâm suốt ngần ấy năm. Cho đến gần đây, tôi không nhịn được nữa nên tôi đã nhờ Tiểu An giúp tôi một lần, để anh ấy dụi cặc của mình vào âm hộ của tôi…”

Mẹ chợt cười, khóe miệng cong lên, như đang nói điều gì thú vị: “Rồi mẹ nhận ra, tại sao không để Tiểu An giúp mẹ giải quyết? Mặc dù Tiểu An là con ruột của mẹ và bị thiểu năng trí tuệ nhưng nó rất nghe lời mẹ, sẽ không bao giờ phản bội mẹ, và không thể sống thiếu mẹ… Cho nên… Mẹ đã chủ động nói dối Tiểu An là chơi nhà, nhưng thực ra, mẹ muốn con thỏa mãn ham muốn tình dục của người mẹ dâm đãng của mình… Và Tiểu An thậm chí còn chưa phát triển được khả năng đó. xuất tinh nên anh ấy thậm chí không phải lo lắng về việc có thai và anh ấy không cần đeo bao cao su mỗi khi tôi quan hệ với anh ấy ”. 

Hơi thở của dì càng lúc càng dồn dập, không biết là do khó chịu hay là do mẹ nói.

Nhưng tôi thực sự không hiểu những lời này của mẹ tôi có ý gì. Tại sao tôi không thể hiểu được một từ nào trong đó?

Mẹ nói mẹ đã nói dối tôi về việc chơi nhà. Cô ấy đã nói dối tôi ở đâu?

Chơi nhà rõ ràng là rất thú vị và vui vẻ. 

"Tôi... tôi sẽ không nói cho ai biết..." người dì thở hổn hển và nói với giọng run rẩy. 

Người mẹ nhìn vẻ lo lắng trong mắt dì, thở dài nói: "Chị, không phải là em không tin chị... chỉ là... em thật sự không thể mạo hiểm được. Nếu có người phát hiện ra chuyện của em và Tiểu An, ít nhất em sẽ mất đi lòng tự trọng của một con người. Em sẽ đưa Tiểu An rời khỏi nhà. Nếu nghiêm trọng, em thậm chí sẽ bị tước quyền nuôi con của Tiểu An, nên em phải dùng cách này như một sự bảo hiểm." 

"Cái...bảo hiểm gì cơ?"

Dì hỏi với giọng run run. 

Mẹ cười khúc khích, giọng mẹ rất hay. 

Sau đó, mẹ tôi ôm dì tôi sang một bên.

"Con...con đang làm gì vậy...thả mẹ ra..." dì nói, cố gắng vùng ra nhưng không được. 

“Đi nào, Tiểu An, vào phòng ngủ với mẹ đi.” Mẹ ôm lấy dì tôi, người không thể chống cự và đỏ mặt, rồi nói với tôi, một cậu bé hoàn toàn không hiểu sự việc. 

"A? Tại sao? Tôi còn chưa xem xong phim hoạt hình." Tôi chỉ vào TV và nói một cách miễn cưỡng. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ và dì lại nói nhiều lời tôi không hiểu, rồi đột nhiên bế dì lên và bảo tôi theo mẹ vào phòng ngủ? 

"Tiểu An, nghe lời mẹ, ngày mai xem phim hoạt hình." Mẹ tôi ôm dì tôi và nói với tôi. 

À, tuy tôi có chút bất đắc dĩ nhưng mẹ tôi đã nói vậy nên là một đứa con ngoan nên tôi đành phải vâng lời. 

Sau khi cùng mẹ bước vào phòng ngủ, mẹ trực tiếp đặt dì xuống giường. 

"Ngươi... ngươi định làm gì..." Người cô càng lúc càng hoảng sợ, nhưng vì không còn sức lực nên căn bản không thể phản kháng được. 

"Chị ơi, chị có một thân hình tuyệt vời." Mẹ nhìn làn da cơ thể lộ ra và bộ ngực khủng nằm trên giường, lại cười. 

Đúng vậy, chính xác thì mẹ muốn làm gì? Tôi cũng bối rối nhìn mẹ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lấy chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường ra, cởi giày, trèo lên giường rồi dùng máy ảnh chụp vài bức ảnh cho dì tôi. 

Sau một tiếng “click click” và một tia sáng lóe lên, hình ảnh người dì nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ và chỉ mặc chiếc áo ngực ở phần thân trên đã được lưu vào album ảnh. 

"Bà... bà..." Người dì kinh ngạc nhìn mẹ, đôi mắt mở to đầy hoài nghi. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi: “Nào Tiểu An, cởi giày ra và lên giường đi.” Dù không biết mẹ muốn tôi làm gì nhưng tôi vẫn làm. 

Cởi giày xong, tôi bò lên giường cạnh mẹ. 

"Tiểu An, nhanh cởi quần ra đi." Mẹ giục tôi. 

"A? Cởi quần ra? Tại sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Bởi vì sắp tới Tiểu An sẽ cùng dì tới chơi nhà. Đó là một loại nhà rất thoải mái, dễ chịu." Mẹ mỉm cười với tôi. 

"Ồ? Thật sao? Giống như lúc tôi chơi với mẹ à?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Ừ, con vui không, Tiểu An? Dì ơi, dì rất xinh đẹp, ngực cũng rất to." Mẹ nói rồi lại mỉm cười. 

"Không... không... Tiểu An... không nghe lời mẹ con... bà ấy... đang bảo con... làm chuyện xấu... con... không nghe..." Người dì nằm trên giường, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như đã bị lấy đi, đôi mắt mờ đi, chỉ còn lại một chút ý thức cuối cùng. 

Cái nhìn có phần bối rối này thực sự rất thú vị. 

Dù dì dặn không được làm nhưng tôi vẫn nghe lời mẹ hơn dì. 

Thế là theo lệnh của mẹ, tôi cởi quần và để lộ dương vật mềm mại của mình. 

“Hehehe, Tiểu An ngoan ngoãn như vậy, mau đưa dương vật vào miệng dì đi.” Mẹ nói với tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi bò đến chỗ dì đang nằm trên giường, rồi quỳ xuống cạnh đầu dì và đưa dương vật của mình vào miệng dì. Tuy nhiên, dì tôi có vẻ ghét dương vật của tôi và lập tức quay đầu đi. 

Thật là kỳ lạ. Khi tôi và mẹ chơi game, bà thích ăn dương vật của tôi. Đôi khi cô ấy còn thức dậy vào nửa đêm và ngậm nó trong miệng. 

“Mẹ, dì hình như không muốn chơi trò thoải mái với con.” Tôi bĩu môi nhìn mẹ rồi nói. 

Thấy dì không muốn hợp tác, mẹ lại mỉm cười, sau đó dùng tay ấn đầu nói với dì: "Chị, đừng chống cự. Thuốc tôi đưa cho chị rất hiệu quả. Bên dưới có ướt không? Haha, đừng nhịn nữa. Tuy rằng cặc của Tiểu An bây giờ còn nhỏ, nhưng khi cương cứng thì nó cũng có kích thước bằng người lớn."

Hả? 

Có phải mẹ đang khen dương vật của tôi rất mạnh mẽ không? 

Haha, điều đó không sai. 

Mỗi lần tôi cùng mẹ chơi trò chơi nhà thoải mái, mẹ luôn nói rằng cặc của tôi khiến mẹ rất thoải mái và mẹ đã khen ngợi tôi rất nhiều lần. 

Nghĩ đến đây, tôi tự hào vỗ nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn của mình rồi nói với dì: “Dạ dì, dương vật của con rất mạnh mẽ, nhất định sẽ khiến dì rất hài lòng và vui vẻ. Nếu không tin, dì có thể hỏi mẹ.”

Mẹ tôi bật cười. Trong ánh mắt bối rối của tôi, cô ấy trìu mến chạm vào đầu tôi và nói: “Đúng vậy, cặc của Tiểu An rất tuyệt, nếu không mẹ tôi sẽ không chơi những trò thoải mái với anh đâu.” "Con... con..." Dì có vẻ tức giận, thở hổn hển và trừng mắt nhìn mẹ con tôi. 

"Mẹ, dì hình như đang tức giận." Tôi nói với mẹ tôi có chút sợ hãi. 

"Tiểu An yên tâm. Dì tức giận vì không biết chơi nhà thoải mái như thế nào. Chỉ cần cậu làm cho cô ấy thoải mái, cô ấy tự nhiên sẽ không tức giận nữa, sẽ rất vui vẻ và rất thích cậu."

Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

"Ồ? Thật sao? Chỉ cần tôi làm cho dì tôi thấy thoải mái, dì sẽ thích tôi à?" Khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất vui. 

Nếu một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi thích tôi, thì... cộng với người mẹ xinh đẹp của tôi, có hai người đẹp rất xinh đẹp thích tôi. Sẽ vui và thú vị biết bao. 

Đột nhiên tôi cảm thấy rất có động lực và vui vẻ với nụ cười trên môi: "Được rồi! Con muốn làm cho Dì cảm thấy thoải mái! Hãy để Dì biết chơi nhà vui như thế nào."

Vì vậy, với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã giữ đầu dì xuống để dì không thể tránh được. Sau đó tôi dùng một tay giữ dương vật mềm mại của mình và dụi đầu nấm vào mặt cô ấy. 

“Ừm… Khuôn mặt của dì thật đẹp… lại cảm thấy thật mịn màng, dịu dàng… hơi thở từ mũi dì phả ra ấm áp thổi vào hai hòn bi của tôi, hehe, cảm giác thật kỳ lạ.”

Tôi nhìn dì ở bên dưới. Cô ấy trông như sắp khóc, như thể tôi đang bắt nạt cô ấy vậy. 

Tôi thực sự không thể giúp được. Làm thế nào tôi bắt nạt cô ấy? Tôi chỉ đang chơi một trò chơi thoải mái với dì tôi thôi. 

Hehe, không sao đâu, chỉ cần dì thấy thoải mái và biết trò chơi này vui thế nào thì dì nhất định sẽ cười. 

"Tiểu An, nhanh đưa cặc của con vào miệng dì, ta cởi quần của dì ra trước." Mẹ mỉm cười nói rồi bắt đầu cởi quần. 

"Ừ! Giữ nó cho tôi!" Tôi vỗ nhẹ vào ngực tỏ ý không có vấn đề gì. 

Tôi và mẹ có sự phân công lao động rõ ràng. 

Tôi chộp lấy con cặc của mình và nhét vào miệng dì nhưng dì không muốn ăn con cặc của tôi. Bà có thái độ hoàn toàn khác với mẹ tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ép buộc nó vào. 

Con cặc mềm mại lập tức được đưa vào miệng dì, lập tức bao bọc bởi một cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. 

"A~ Thoải mái quá~ Dì ơi~ Dương vật của con ngon quá phải không?" Tôi mỉm cười hỏi trong khi tận hưởng cảm giác rất thoải mái này khi nhìn dì đang ngậm dương vật của tôi trong miệng. 

Nhưng không biết tại sao, dì tôi trông rất khó chịu, như thể dương vật của tôi khó ăn, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

Thực sự dì rất kì lạ. 

Mỗi lần mẹ ăn cặc của tôi đều có vị rất ngon. 

Có lần tôi hỏi mẹ tại sao khi ăn lại thấy thoải mái như vậy, mẹ bảo rằng dương vật của tôi rất rất ngon, hấp dẫn hơn bất kỳ món ngon nào khác. 

Mẹ tôi đã nói như vậy thì chắc chắn không có lời nói dối nào cả. 

Bây giờ tôi đút con cặc ngon lành của mình vào miệng dì, nhưng dì tôi lại có biểu cảm như vậy, thực sự khiến tôi không vui. 

Lúc này mẹ tôi cũng đã cởi quần của dì tôi. 

Vì dì không còn sức nên dễ dàng cởi quần. 

Mẹ nhìn cơ thể bán khỏa thân của dì, chỉ còn chiếc áo lót và quần lót cuối cùng che đi bộ phận nhạy cảm và riêng tư của dì. 

Với nụ cười trên môi, mẹ tôi cũng cởi quần áo ra. 

"Tiểu An, đừng đứng yên, ngươi cũng có thể nhét vào trong miệng dì ta mấy lần." Mẹ vừa nói vừa cởi hết quần áo. 

Tôi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, dì không hợp tác với con chút nào. Tốt nhất là con nên chơi game với mẹ trước đã."

"Hahaha ~" Mẹ mỉm cười, bộ ngực trên ngực rung lên, sau đó nói với tôi: "Tiểu An, con thật sự chơi với mẹ nhiều lần như vậy không thấy chán sao? Haha, chơi với dì trước đi. Chơi với dì xong, mẹ sẽ chơi với con."

"Được..." Tôi gật đầu.

Vì mẹ đã bảo thế nên tôi phải làm. 

Sau đó, tôi ôm đầu dì và bắt đầu cử động theo lời mẹ. 

Thực sự tôi cũng không hiểu tại sao mình lại làm như vậy, tôi chỉ làm theo lời mẹ dặn mà thôi. 

Miệng dì ẩm ướt và nóng hổi, ​​dì chảy nhiều nước dãi vào cặc tôi, cảm giác có chút thoải mái. 

Con cặc của tôi di chuyển nhẹ nhàng ra vào miệng dì tôi vài lần khi cơ thể tôi di chuyển về phía trước. Dì tôi rơi nước mắt, hét lên không hiểu nổi, như đang rất buồn bã, buồn bã.

Tôi không quan tâm mà tiếp tục di chuyển dưới sự động viên của mẹ. 

Phải nói rằng tuy dì không hợp tác với tôi lắm nhưng thân hình của dì thực sự rất tuyệt vời. 

Sau khi tôi bơm vài lần, đầu nấm trên cặc tôi cọ vào lưỡi dì vài lần. Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi, cặc tôi bỗng trở nên to lớn hơn.

"A...Mẹ...con thấy thoải mái quá..." Tôi không khỏi hét lên và nói với mẹ.

"Ha ha, thoải mái một chút." Mẹ nói, trần truồng, mẹ nhấc điện thoại lên và chĩa vào khuôn mặt hiện tại của dì tôi. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, dì và dì của tôi, cô ấy nhìn mẹ như thể đang cầu xin.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi tò mò hỏi mẹ.

"Tất nhiên tôi sẽ chụp vài bức ảnh và giữ lại cảnh tượng này."

Mẹ nói, nở một nụ cười ngọt ngào với tôi rồi nói: “Tiểu An, đừng dừng lại, tiếp tục đi.” 

Sau khi tôi nói ồ, tôi tiếp tục di chuyển.

Mặt khác, mẹ lấy điện thoại di động chụp vài bức ảnh dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng.

"Hehehe chị ơi nhìn em ngậm cặc trong miệng hấp dẫn quá." Mẹ quay màn hình điện thoại về phía dì tôi, hiện ra bức hình dì vừa chụp.

Tôi cũng tò mò nhìn và hình ảnh trên màn hình chính xác là cảnh dì tôi đang ngậm cặc tôi vào miệng.

Đôi môi đỏ tươi của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi, và có chút nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Khuôn mặt của cô cũng được phủ một lớp má hồng đầy quyến rũ.

"Haha, dì ơi, dì ăn cặc của cháu trông ngon quá." Tôi nói điều này mà không cần suy nghĩ, nhìn dì ở bên dưới đang đưa con cặc của tôi vào miệng.

Mẹ không khỏi bật cười, rồi đột nhiên choàng tay qua vai tôi, hôn thật sâu vào môi tôi rồi nói: “Con ngoan, lần sau hãy làm thật tốt nhé”.

Làm tốt chứ?

Ý bạn là để tôi chơi một trò chơi thoải mái với dì tôi phải không?

Hehe, tôi hiểu.

Ngay sau đó, mẹ tôi cởi áo lót của dì tôi, bỗng nhiên hai con thỏ trắng to lớn đó nhảy ra khiến tôi thèm thuồng. 

“Mẹ ơi, ngực của dì to quá, còn to hơn cả của mẹ nữa.” Tôi nhìn bộ ngực khủng của dì mà không khỏi thốt lên. 

"Hehehe, đúng vậy, dì của cậu là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiếm có với bộ ngực lớn."

Mẹ nói rồi chớp chớp mắt, một tay ôm ngực, nâng lên hỏi tôi: “Vậy Tiểu An, con thích ngực của mẹ hay ngực của dì?” 

"Cái này...tôi...tôi thích ngực của mẹ hơn."

Tôi nhìn ngực của dì rồi nhìn con thỏ trắng trên ngực mẹ. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy mình thích ngực của mẹ hơn.

Mặc dù ngực của dì to hơn ngực của mẹ và trông hấp dẫn hơn nhưng dù sao thì tôi cũng đã ăn ngực của mẹ từ lâu rồi.

"Cười khúc khích ~" Mẹ cười vui vẻ, sau đó sờ đầu tôi nói: "Con ngoan quá. Mẹ không làm tổn thương con một cách vô ích. Nào, chạm vào bất cứ thứ gì con muốn, dù con muốn chạm vào ngực của mẹ hay ngực của dì."

Mắt tôi lập tức sáng lên, mẹ tôi thật tốt bụng! 

Sau đó, tôi vui vẻ đưa tay còn lại ra ôm lấy ngực của dì, dì lập tức kêu lên một tiếng “Ối”.

“Này, ngực của dì thật tuyệt, mềm, to và bồng bềnh.” Tôi mỉm cười nói với dì.

Đồng thời, tôi cũng không quên liên tục vận động cơ thể để con cặc của mình liên tục ra vào trong miệng dì.

"A...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...Mẹ...con thấy thoải mái quá..." Tôi dùng một tay ấn vào đầu dì, cặc tôi liên tục ra vào miệng dì. Đôi khi hai quả bóng đập vào mặt cô và phát ra tiếng tách. Tôi dùng tay kia xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, chưa kể cảm giác thoải mái đến thế nào. 

Một lúc sau, mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi: “Được rồi, Tiểu An, sắp đến giờ rồi. Đã đến lúc đi vào vấn đề rồi." "Vào vấn đề à? Đi thẳng vào vấn đề là có ý gì?” Tôi không hiểu mẹ tôi muốn nói gì.

Suy cho cùng, đầu óc tôi chưa bao giờ tốt cho lắm và tôi thường không hiểu người khác đang nói gì.

“Ý của mẹ là đã đến lúc đưa dương vật của con vào cái lỗ bên dưới dì rồi.” Mẹ mỉm cười nói với tôi.

ồ! Hóa ra đó chính là điều mẹ tôi muốn nói.

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng dì và thấy nó dính rất nhiều nước bọt của dì. Thậm chí còn có những sợi nước bọt nối đầu dương vật của tôi với môi của dì tôi. 

"Đợi đã! Tiểu An, đừng cử động!" Mẹ đột nhiên nói rồi cầm điện thoại lên quay lại cảnh tượng. 

"Haha ~ Được rồi, Tiểu An, nhanh lên đụ dì của con đi." 

Mẹ nói, nhìn bức ảnh mẹ vừa chụp trên điện thoại: dì mặt đỏ bừng, miệng há hốc, một con cặc dày vừa được rút ra khỏi miệng, một sợi nước trong như pha lê nối đầu nấm của tôi với môi. 

Haha, bức ảnh này thực sự rất đẹp và thú vị.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bò đến trước mặt dì, và mẹ giúp tôi cởi đồ lót của dì. 

“Đừng…đừng…làm ơn…đừng…” Người dì đột nhiên nói, như mất hồn, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, không biết mình đang nói chuyện với ai.

"Ha ha, tỷ tỷ, quần lót ướt như vậy, sao còn cứng đầu như vậy?" Mẹ mỉm cười, lấy chiếc quần lót mẹ cởi ra khỏi người, đưa cho cô rồi nói với cô. 

Người dì dường như đã tỉnh lại một chút và nói với mẹ: "Đó là... bởi vì mẹ... đánh thuốc mê con..." "Ừ ~ Đó là vì con đánh thuốc mê con nên cơ thể con trở nên dâm đãng." 

Mẹ vừa nói vừa đặt một miếng quần lót ướt lớn trước mặt dì tôi, cười nói: “Chị ơi, Tiểu An vừa mới cho chị ăn một con cặc mà chị chảy nhiều nước thế. Nếu thật sự nhét cặc vào, không biết sẽ thoải mái đến mức nào." 

“Đừng…đừng…thật sự…đừng…” Người dì hình như sắp khóc thật.

"Chị... cứ nhắm mắt lại và tận hưởng đi. Tôi sẽ không nói dối bạn. Tiểu An còn trẻ nhưng cặc của anh ấy rất mạnh mẽ." 

Mẹ nói, vo chiếc quần lót trong tay thành một cục rồi nhét vào miệng dì.

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

Dù rất bất đắc dĩ nhưng dì bị đánh thuốc mê không còn sức lực để phản kháng nên đành phải nằm trên giường, để cô muốn làm gì thì làm.

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm những gì mẹ đã làm khi con chơi với mẹ trước đây không?"

Khi tôi nói điều này với mẹ, tôi nhìn vào cái lỗ đầy thịt giữa hai chân của dì tôi không hiểu sao lại rất hấp dẫn và nuốt nước bọt. 

"Đúng vậy ~ Nhưng Tiểu An, con phải cố gắng rất nhiều, vì dì của con đã rất lâu rồi không chơi một trò chơi thoải mái như vậy nên con phải làm cho dì ấy cảm thấy đặc biệt thoải mái và cho dì biết chơi trò chơi này vui như thế nào." 

Mẹ nói với tôi.

"Được rồi, vậy thì tất cả là tại tôi!" Tôi vừa nói vừa vỗ ngực. 

Tuy không thông minh như những đứa trẻ bình thường khác nhưng em có năng khiếu đặc biệt là chơi trò chơi thoải mái này. 

Ngoài ra, trước đây tôi đã chơi với mẹ nhiều lần. Ngay cả vào ban đêm, tôi cũng có thể tìm ra chính xác vị trí hố thịt dưới chân mẹ mà không cần bật đèn.

"Cô ơi, đừng lo lắng, tôi sẽ cho cô biết trò chơi này thoải mái đến mức nào!" Tôi mỉm cười nói với dì. 

Dì tôi vẫn nằm trên giường, ngơ ngác nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, cơ sở, cơ sở, cơ sở, nhưng rất nhiều mồ hôi đã chảy ra từ âm đạo của dì tôi, và khăn trải giường của mẹ tôi ướt đẫm. 

Tôi nhìn con cặc vốn đã cứng hoàn toàn của mình, hít một hơi, và trước sự nhìn của mẹ tôi mỉm cười, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân dì, chĩa cặc vào lỗ dưới của dì rồi đẩy mạnh về phía trước. 

"À!" dì đột nhiên hét lên. 

Tôi nhìn xuống thì thấy một phần nhỏ của cặc tôi đã được đưa vào, đầu nấm đã chìm hẳn trong nước. 

"Đừng...đừng...dừng lại..." dì nói với giọng nức nở. 

Tôi có làm tổn thương cô ấy không? Tuy nhiên, phần thân dưới của dì rõ ràng đang đổ mồ hôi rất nhiều. Mẹ nói điều này chỉ xảy ra khi người phụ nữ cảm thấy rất thoải mái. 

Điều đó thật khủng khiếp, vì vậy tôi có thể không nghĩ về nó nữa. 

Cứ làm theo lời mẹ nói. 

Vì vậy, sau một lúc dừng lại, tôi lại dùng vũ lực đưa toàn bộ con cặc to lớn vào trong cơ thể dì. 

"À!" Dì lại hét lên. 

Nhưng so với âm thanh đau đớn vừa rồi, nó giống tiếng rên rỉ của người mẹ khi mẹ vui hơn. 

Tôi vui vẻ nhìn dì, nằm trên người dì, mỗi tay ôm lấy bộ ngực lớn rồi nói với dì: “Dì, vừa rồi dì thấy thoải mái không? Tôi nghe thấy tiếng hét của bạn giống hệt tiếng mẹ tôi."

"Tôi... tôi không..." Cô nhắm mắt lại, cả khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

được không? Tôi có nghe nhầm không? "Haha, Tiểu An, cậu đừng lo lắng nữa, cứ tập trung đụ dì đi." Mẹ nói, thân hình trần trụi của mẹ tiến lên để lại một nụ hôn ngọt ngào trên miệng tôi. 

Chà, vì mẹ đã nói vậy nên tôi sẽ không quan tâm đến việc dì la hét kiểu gì mà chỉ tập trung chơi trò chơi thoải mái này. 

“Này, này, này, này ~” Tôi đứng thẳng lên, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặp đùi đầy đặn của dì rồi di chuyển qua lại một cách mạnh mẽ. Con cặc dưới bụng dưới của tôi di chuyển ra vào lỗ thịt, cọ sát vào phần thịt mềm, mềm và ẩm ướt bên trong. Nó thực sự rất thoải mái.

"Chị ơi, mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của con trai tôi sướng lắm phải không? Lâu rồi không phải là tốt như vậy sao?"

Mẹ tôi nói với dì điều gì đó mà tôi không hiểu, liền đưa tay xoa ngực. 

Không ngờ mẹ cũng thích nghịch vú mình, nhưng sao không chơi vú của chính mình mà nhất quyết đòi chơi vú của dì? 

Âm đạo của dì liên tục bị cặc tôi cọ xát ra vào, hai bầu ngực trên ngực dì cũng bị mẹ tôi xoa bóp. Cô thậm chí còn thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo hai núm vú đỏ tươi và xoa qua xoa lại. Dưới sự kích thích như vậy, dì không nhịn được, trong khoang mũi không ngừng ngân nga. 

"Tôi...tôi...ah...tôi...không...có cảm giác...bạn để Tiểu An...hãm tôi...wuwu...tôi...của...chị...chị..." Dì nói thế, nhưng khi tôi đâm mạnh vào một lần, dì không khỏi hét lên. 

Và nó còn đẹp hơn cả tiếng khóc trước đó.

Mẹ mỉm cười nói với dì: “Chị ơi, chính vì chị là chị ruột của tôi nên tôi mới để Tiểu An đụ chị để chị có thể thực sự trải nghiệm cảm giác cực khoái. Khi đó, chị sẽ biết cảm giác được một con cặc đụ đạt cực khoái tuyệt vời như thế nào.”

Dì nhắm mắt lại, nghiêng đầu đi và không nhìn mẹ nữa. Cô ấy cứ rên rỉ khi bị con cặc của tôi đụ và nói những điều tục tĩu với mẹ. 

Tôi chỉ nghĩ điều đó thực sự kỳ lạ đối với dì tôi. Mẹ bảo tôi cùng mẹ chơi trò chơi thoải mái như vậy, phản ứng của dì hiển nhiên là rất thoải mái. Tại sao cô ấy trông giống như mẹ tôi đang làm cô ấy không vui? 

Tôi thực sự không hiểu người lớn đang nghĩ gì. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng nhất lúc này là trò chơi thoải mái mà tôi và dì chơi. 

Lúc đầu, con cặc của tôi được nhét vào lỗ thịt dưới dì tôi và bắt đầu di chuyển ra vào thuận lợi, vì trong lỗ thịt có nhiều nước, trơn trượt và di chuyển thuận lợi; nhưng một lúc sau, miếng thịt mềm trong lỗ thịt dưới chân dì tôi không hiểu sao lại mút cặc tôi rất chặt, như thể một cái miệng háu thịt đang cắn chặt cặc tôi. Mặc dù rất thoải mái nhưng cử động của tôi cũng chậm lại. 

"Mẹ... Dì ơi, âm đạo của dì... hút cặc của con thật chặt... con phải tốn rất nhiều sức mới cử động được." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn dì tôi với một nụ cười kỳ lạ rồi cười nói: "Chị ơi, chị vừa nói là thấy khó chịu mà, sao âm đạo của chị lại căng thế?"

Mẹ nói rồi lại cười khúc khích rồi tiến tới phía sau tôi. 

Mẹ tôi ấn người bà lên từ phía sau. Do chênh lệch kích thước nên bộ ngực căng mọng, mềm mại của mẹ áp vào sau đầu tôi, cảm giác mềm mại, dễ chịu. 

"Nào Tiểu An, để mẹ giúp con." Mẹ vừa nói vừa đẩy người về phía tôi từ phía sau, một tay ôm bụng tôi đẩy tới đẩy lui. 

"A~ Cảm giác này thật thoải mái~" Tôi nhìn con cặc của mình đang ra vào lỗ thịt của mình. Trước đây mình tự mình bơm rất vất vả nhưng bây giờ mình đã bơm vào thoải mái với sự giúp đỡ của mẹ. Thật sự rất tuyệt vời khi có thể tận hưởng cảm giác thoải mái mà không cần tốn nhiều công sức. 

"Mẹ... à... ba mẹ con cùng chơi trò chơi thoải mái này...thật là...vui quá...thoải mái quá..." Tôi thoải mái nhắm mắt lại, cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tuyệt vời. 

"Đừng... wuwu... đừng làm thế nữa... dừng lại..." Dì thút thít, nghe vừa đau đớn vừa thích thú, tôi không phân biệt được. 

Mẹ tôi liên tục di chuyển cơ thể tôi qua lại, như thể bà thực sự đang đụ dì tôi, còn tôi chỉ là công cụ của bà. 

"Ha...ha...ha...thoải mái quá...Dì...mồ hôi trên người dì...nhiều quá...nhiều...trơn trượt..." Cơ thể tôi hoàn toàn thả lỏng, chỉ còn con cặc to cứng của tôi vẫn đang ra vào cơ thể dì một cách hung hãn. 

"Haha ~ Tiểu An, thực ra đó không phải là mồ hôi, đó là tinh dịch của phụ nữ, nó chỉ chảy ra khi con cảm thấy thoải mái khi bị một con cặc đụ ~" Mẹ vừa nói vừa dẫn tôi di chuyển cơ thể. 

Tuy nhiên, tôi không hiểu hết ý của mẹ. Nước tục tĩu là gì? Có phải thứ nước mà dì tôi đang chảy máu bây giờ không? Trước đây mẹ tôi cũng bị chảy nước miếng như thế này khi tôi và bà chơi game. 

Nhưng tôi không còn thời gian để nghĩ về chuyện đó nữa. Đầu óc tôi lúc đầu không tốt lắm, và bây giờ toàn bộ cơ thể tôi bị kích thích bởi khoái cảm liên tục. Con cặc cứng ngắc của tôi đang bị lỗ thịt của dì hút vào và bị thịt mềm siết chặt. Nó thoải mái đến mức tôi không thể dừng lại được.

"Ah... uh huh... đừng... ngừng cử động... thật đấy... huh... huh... đừng cử động nữa... làm ơn..." Dì liên tục rỉ nước từ cặc tôi, đó là điều mẹ tôi vừa nói. 

Nhưng không hiểu sao mà dì cứ bảo tôi dừng lại. Tôi thực sự không hiểu. 

Tôi không hiểu. 

"Ha...ha...Tiểu An...đừng lo cho cô ấy...thì mẹ kiếp...dùng cặc của con...đụ thật mạnh vào lỗ của dì con...ừm..." Mẹ áp chặt vào người tôi, bụng dưới áp vào phía dưới lưng tôi, mẹ cứ đẩy tới đẩy lui để tôi dễ dàng bơm vào bên trong dì. 

Dần dần, cơn đau trong tiếng hét của dì tôi ngày càng ít đi, thay vào đó là tiếng rên rỉ rất giống tiếng hét của mẹ tôi, như thể bà đang tận hưởng sự xâm nhập của tôi. 

"Ha ~ Tiểu An ~ Con thấy thoải mái không? Dì của con là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, con lại đụ dì ấy đổ nhiều nước như vậy ... hehehe ..." Mẹ cô vừa nói vừa nhấc điện thoại lên bằng tay kia, chỉ vào cô và chụp ảnh hiện trường. 

Có tiếng click kèm theo ánh sáng lóe lên, thân hình trần trụi của dì với hai bầu ngực đung đưa qua lại khi co giật được mẹ tôi chụp ảnh. 

"Cười khúc khích, Tiểu An, nhìn xem, dì của con khi bị làm tình trông rất đẹp phải không?" Mẹ nói rồi đưa điện thoại ra trước mặt tôi và cho tôi xem những bức ảnh mẹ vừa chụp. 

Tôi nhìn dì trong ảnh, khuôn mặt đỏ bừng với cặc của tôi, bộ ngực lớn run rẩy, tôi cười nói: "Dạ! Dì thật xinh đẹp, xinh đẹp quá."

Mẹ mỉm cười hôn tôi, sau đó nói vào tai tôi: "Tiểu An, mẹ sẽ đụ dì con một lát, mẹ chụp vài tấm ảnh."

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu.

Vừa rồi với sự giúp đỡ của mẹ, tôi nhét nó vào một lúc mà không cần tốn nhiều công sức và lấy lại được chút sức lực. 

Người cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đầy sương mù, phẫn uất nhìn mẹ mình. 

Tôi nắm lấy hai bắp đùi đầy đặn của dì và nhìn vào giữa hai chân dì; Lỗ thịt ẩm ướt bị con cặc của tôi kéo dài ra, hai miếng thịt giống như môi áp vào cặc tôi, giống như hai môi đang ngậm một con gà trống ngon lành. 

Sau đó, tôi nắm lấy đùi của dì và cố định cơ thể mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi dùng hết sức lực bơm con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong lỗ thịt của dì. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đã chờ đợi rất lâu, chĩa điện thoại di động vào dì tôi và chụp ảnh dì bị tôi đụ một cách thô bạo. 

“Pah, pah, pah, pah—” Tôi dùng hết sức nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của dì, rồi rút nó ra rồi lại nhét thật mạnh vào. Tôi cứ lặp đi lặp lại điều này, và hai hòn bi của tôi đập vào lỗ thịt của dì tôi, phát ra âm thanh răng rắc. 

Động tác này tuy đơn điệu nhưng không hề nhàm chán, bởi phần thịt mềm mại trong cơ thể dì sẽ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi mỗi khi tôi đưa vào; từ đầu nấm trên đến gốc dưới, phần thịt mềm trong lỗ thịt ép chặt từng bộ phận của con gà. 

"Ha...ha...ha...thoải mái quá..." Tôi chỉ cảm thấy bộ não vốn đã yếu ớt của mình lại càng bối rối hơn. Toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại để ra vào cái lỗ thịt tuyệt vời và hạnh phúc của mình. 

"Ừm... ừm... à... không... tôi không thể..." Dì tôi cũng phát ra âm thanh dưới cú thúc mạnh mẽ của tôi. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn không thể không cảm nhận được cảm giác thoải mái này. 

"Ha...ah ha...đừng...đâm nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa...wuwu..." Dì dường như đang cầu xin sự thương xót, bảo tôi đừng đẩy nữa. 

Nhưng tiếng hét của dì tôi nghe rất thoải mái, gần như không khác gì tiếng hét của mẹ tôi. 

"Ừ, đúng, chính là biểu cảm đó. Chị ơi, vẻ mặt dâm đãng sau khi bị Tiểu An đụ thực sự rất quyến rũ ~" Mẹ nói, chỉ điện thoại vào khuôn mặt đỏ bừng của dì rồi dần dần thích thú, rồi không ngừng chụp ảnh. 

Tuy nhiên, tôi không còn quan tâm đến việc mẹ đang làm gì nữa, vì lỗ thịt dưới người dì khiến tôi thoải mái vô cùng. Đây là cảm giác có phần giống với khi mẹ tôi chơi game nhưng cũng có phần khác biệt. 

Tôi không thể cho bạn biết sự khác biệt cụ thể. Tôi chỉ biết rằng con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như tan chảy. 

Đầu óc bé nhỏ của tôi chẳng còn gì cả, chỉ còn ý nghĩ đơn giản là muốn có thêm niềm vui từ hố thịt của dì tôi. 

"Ahhh~ Dì ơi~ Mẹ ~ Con thực sự... thực sự... thoải mái quá... thoải mái quá... dương vật nhỏ... dương vật nhỏ thoải mái quá... ừm... con không thể dừng lại... con thực sự không thể dừng lại..." Tôi ôm đùi dì và bơm hết sức có thể. 

Nếu lúc này có gương, nhất định tôi sẽ thấy mặt mình bây giờ đỏ bừng như dì; và mắt tôi cũng đang lang thang. 

Bây giờ chẳng có gì quan trọng ngoại trừ cái lỗ tuyệt vời giữa hai chân của dì tôi. 

Tôi đâm thật mạnh vào lỗ thịt của dì. Con cặc to bị nước chảy ra từ lỗ thịt bao phủ. Ồ, nhân tiện, mẹ tôi nói đó là thứ nước tục tĩu, thứ nước sẽ chảy ra khi người phụ nữ cảm thấy thoải mái. 

Con cặc to của tôi đã đầy tinh dịch của dì, "Uh huh... à... đừng... dừng lại... làm ơn... ahhh... không... em đẩy mạnh quá... ừ... nó thực sự không thể... à... ừm... tôi chưa bao giờ... chảy nhiều nước đến thế... à... ừm... oooh... không... không... tôi thực sự không thể chịu đựng được... ah ah... tại sao... tại sao... cảm giác sướng quá..." Dì tôi cắn môi và rên rỉ. 

Tôi không còn phân biệt được tiếng hét của dì tôi là đau đớn hay thích thú nữa. 

“Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr-” Con cặc to lớn của tôi bị đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của dì tôi, nơi chứa đầy dịch âm đạo. Vì dịch âm đạo của dì tôi chảy quá nhiều nên tôi thậm chí còn phát ra âm thanh như nước khi đẩy qua đẩy lại. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật là dâm đãng, nhiều nước đến mức có thể phát ra âm thanh." Mẹ nói, liên tục chụp ảnh dì tôi bằng điện thoại di động. 

Có tiếng click liên tục và đèn nhấp nháy sáng chói qua lại. 

Dì cắn môi, nhắm chặt mắt nhưng vẫn nhả răng ra dưới những cú thúc tới lui của tôi và lại rên rỉ. 

"A a... ta không làm được... thoải mái quá... bên trong âm hộ của ta... sướng quá... oooo... Làm sao có thể... oooh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ không quan tâm... Thoải mái quá... Mẹ kiếp... Ahhh..." Dì liên tục hét lên, giọng như đang chịu đựng điều gì đó, nhưng lại rất hưng phấn. 

Tôi nhét đi nhét lại hàng chục lần vào lỗ thịt của dì. Đột nhiên, lỗ thịt của dì tôi ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm bên trong kẹp chặt con cặc tôi rất mạnh. 

“A a a… ta không làm được nữa… ta sắp… ta sắp xuất tinh… ooooo… ta sắp bị một đứa trẻ đụ đến cực khoái… ahhh…” Dì nói, ta không biết sức mạnh từ đâu đến, hai chân nàng chợt kẹp vào eo nhỏ của ta, một dòng nước nóng phun ra từ lỗ thịt, xối qua con cặc to lớn của ta, kích thích đầu nấm của ta, khiến ta toàn thân run rẩy. 

"Ahhh...Mẹ...con cũng vậy...con thấy thoải mái quá..." Tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi thật thoải mái khi thấy dòng nước nóng phun ra từ lỗ thịt của mình. Một cảm giác thoải mái khó tả phát ra từ đầu nấm trên con cặc to lớn của tôi, sau đó là cảm giác đau nhức và tê dại. Tôi nằm trên người dì, mệt quá không cử động nổi.

“Hehehe~ Ừ, thế đấy, thế đấy.” Mẹ nhìn dì tôi và tôi trông kiệt sức rồi mỉm cười hài lòng. 

Sau đó, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai dì: "Chị khỏe không? Lên cực khoái có thoải mái không?"

"Vậy... tốt quá..." Người dì như mất hồn, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, ngơ ngác trả lời. 

Sau khi nhận được câu trả lời này, mẹ tôi cười khúc khích vài cái. 

Sau đó, anh ấy nói với tôi: "Tiểu An, con trai ngoan của tôi, cảm ơn vì sự chăm chỉ của con. Nào, bước sang một bên và để tôi chụp vài bức ảnh âm hộ của dì con sau khi cô ấy lộ ra ngoài."

Mặc dù tôi không biết những lời mẹ nói tiếp theo có ý gì nhưng tôi vẫn hiểu và yêu cầu tôi bước sang một bên. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, nhìn vẻ mặt đắm chìm trong khoái cảm của dì tôi với vẻ mặt vui vẻ, trong lòng có chút tự hào. 

Hehe, bây giờ dì mới biết chơi game thoải mái là tuyệt vời thế nào đúng không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi rút con cặc mềm mại của mình ra, lấy ra một ít chất lỏng nhớp nháp, rồi bò sang một bên nằm xuống nghỉ ngơi. 

Cơ thể trần truồng của mẹ tôi nằm giữa hai chân bà. Bằng một tay, cô ấy xòe môi dưới âm đạo của mình ra. Mặt khác, cô hướng điện thoại di động vào âm đạo của mình, chụp ảnh. 

"Hmm...chụp thêm vài tấm nữa đi." Mẹ lẩm bẩm rồi lùi lại một chút và chụp ảnh toàn bộ dì. 

"Hehehe ~ Chị ơi, lúc chị làm tình đến cao trào thật quyến rũ. Nếu anh là đàn ông mà nhìn thấy chị như thế này thì dù thế nào đi nữa, em nhất định sẽ đến đụ chị."

Mẹ nhìn những bức ảnh trên điện thoại và mỉm cười nói. 

Tuy nhiên, dì không còn phản ứng nữa. 

Sau khi một dòng nước nóng lớn phun ra từ âm đạo, người cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Mẹ tôi thấy dì tôi không có phản ứng gì và cũng không quan tâm đến dì. Cô ấy chụp ảnh khỏa thân thân hình sau khi đạt cực khoái của dì tôi từ mọi góc độ bằng điện thoại di động. 

"Ngực của chị cả tôi đẹp quá, xin hãy chụp thêm ảnh nữa nhé." Mẹ vừa nói vừa chĩa điện thoại vào bộ ngực to hấp dẫn của dì tôi và chụp thêm vài tấm nữa. 

"Ừm, bây giờ cũng sắp xong rồi." Mẹ hài lòng nhìn những bức ảnh trên điện thoại, rồi nhìn tôi nở nụ cười trìu mến. 

Nhìn nụ cười của mẹ tôi thấy lòng mình vui hẳn lên. 

Suy cho cùng, với tôi, lời khen của mẹ là phần thưởng cao quý và tuyệt vời nhất. 

Nhưng không biết dì có hài lòng với trò chơi thoải mái này không? 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trò chơi ba người vui vẻ (cuối cùng)

đêm. Trang chủ. 

Tôi đang ăn đồ ăn nhẹ và xem phim hoạt hình trên TV. 

May mà có chiếu lại, nếu không thật sự sẽ bỏ lỡ nội dung hấp dẫn như vậy. Tôi tự nghĩ và cắn thêm một miếng snack nữa. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, mặc áo sơ mi trắng đơn giản và quần short denim màu xanh. Đôi chân dài xinh đẹp của cô xếp trên ghế sofa; Tóc cô ấy hơi rối, vết đỏ trên mặt vẫn chưa tan. 

Không chỉ vậy, trên sàn trước ghế sofa còn có một vũng nước nhỏ chưa khô, bốc ra mùi lạ. 

Hehe, đúng rồi! 

Sau khi chơi xong trò chơi thoải mái với dì, tôi nghỉ ngơi một lát và lại bắt đầu chơi những trò chơi thoải mái với mẹ. 

Nhưng mẹ bảo không được làm phiền dì nên tôi và mẹ ra phòng khách chơi một trò chơi thoải mái trên ghế sofa. 

Sau trận đấu tình cờ có buổi chiếu lại bộ phim hoạt hình tôi yêu thích nên mẹ yêu thương mang cho tôi một túi đồ ăn vặt để ăn, coi như phần thưởng cho một ngày của tôi. 

Sau đó, đây là hình ảnh bây giờ. 

Mẹ tôi đang ngâm nga một giai điệu hay và gọi điện trên điện thoại di động, nhưng tôi không chú ý nhiều mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ phim hoạt hình. 

"Này, mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ nói với người ở đầu bên kia điện thoại. 

"Hả? Nhanh thế à?" Mẹ nói, có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Cái gì? Tình cờ bạn lại ở gần mục tiêu? Thật trùng hợp... Thật tuyệt vời... Tôi tưởng phải mất vài ngày... Không ngờ chưa đầy một ngày là bạn đã lắp xong camera..."

"Chà...chà...đừng lo, tôi sẽ trả cho bạn nửa số tiền còn lại."

"Ồ, nhân tiện, nó chắc chắn không bị phát hiện phải không? Máy ảnh lỗ kim của bạn có thực sự đáng tin cậy không?"

"Ồ... vậy à... vậy thì tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tạm biệt."

Sau khi mẹ cúp điện thoại, trên mặt mẹ hiện lên nụ cười như có điều gì đó đáng mừng. 

"Tiểu An, con ngoan ngoãn ở đây xem phim hoạt hình, mẹ đi xem cô con thế nào." Mẹ nói và hôn lên mặt tôi.

Sau đó, mẹ tôi bước vào phòng ngủ. 

Nhưng tôi chưa kịp chạm vào tay nắm cửa thì cửa phòng ngủ đã mở ra. Tôi tò mò quay lại thì thấy dì tôi đã ăn mặc chỉnh tề đứng ở cửa nhìn mẹ tôi với ánh mắt đau khổ và phẫn nộ.

“A, thuốc hết tác dụng rồi à?” Mẹ che miệng cười, hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Tiểu An chỉ khiến con thấy thoải mái thôi phải không?"

Cô không ngờ mẹ cô lại nói như vậy. Cô sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Anh... anh có gan nói ra! Cô là chị ruột của tôi, sao có thể làm ra chuyện như vậy!"

"Chính vì ta là chị ruột của ngươi nên mới phải làm như vậy. Nếu là người xa lạ, chúng ta không liên quan gì, ta liền chụp ảnh khỏa thân dùng uy hiếp. Tại sao phải để Tiểu An vất vả, khiến ngươi lên đỉnh?"

Mẹ nói, như muốn hỏi một người bạn tốt những điều thú vị, mẹ hỏi dì: “Chị ơi, nói thật với mẹ đi, chị chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này à?”

Sau khi nghe điều này, khuôn mặt của dì tôi hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô ấy trừng mắt nhìn mẹ tôi một cách giận dữ và nói: “Đừng nói nữa! Tôi thực sự không biết mình đã làm gì ác mà vạch trần một người chị điên cuồng dâm đãng như cô”.

Mẹ lại cười, hỏi dì: "Sao vậy? Có chuyện gì không? Chẳng lẽ vừa rồi bị Tiểu An đụ là con thấy không thoải mái chút nào sao? Nhưng... con nhìn rõ ràng là đang hưởng thụ."

Vừa nói, mẹ cô vừa chỉ màn hình điện thoại về phía dì, chắc chắn đang cho cô xem những bức ảnh cô đã chụp trước đó. 

"Bạn!" Dì mở miệng, ngượng ngùng đỏ mặt. Đôi mắt cô dán chặt vào màn hình điện thoại, nhìn hình ảnh mình bị một con cặc to lớn đụ ​​và có vẻ như đang tận hưởng nó. 

Dì đưa tay định giật lấy điện thoại nhưng mẹ tôi tránh được, không để dì thành công. 

"Haha, chị cả, chị cứ thừa nhận đi. Tiểu An chỉ đụ cô ấy đến mức phun nước. Cho dù cô ấy nói mình dũng cảm, cơ thể cô ấy cũng không nói dối." Hình như mẹ đang trêu chọc cô. 

"Ngươi... ngươi..." Dì rõ ràng là tức giận. Cô nhìn thẳng vào mẹ mình và nói với vẻ bất bình trong cơn tức giận: "Đừng nói nhảm nữa! Mẹ đã đánh thuốc mê con và con đã trở nên như vậy."

"Ồ vậy ư?" Mẹ tôi nghe vậy liền nở một nụ cười kỳ lạ. 

Sau đó, trước khi dì kịp phản ứng, mẹ tôi lấy từ túi sau quần jean ra một chiếc khăn tay và che mặt lại. 

"Woooo! Cái...con muốn làm gì..." Dì chợt hoảng hốt, nắm lấy tay mẹ tôi định giằng ra nhưng mẹ tôi dùng rất nhiều sức và chiếc khăn tay đã ấn chặt vào mặt dì. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại che mặt dì của bạn bằng một chiếc khăn tay?

Trong nháy mắt, thân thể dì tôi như bị phù phép, đột nhiên ngã xuống. Nếu mẹ cô không đỡ cô thì cô đã ngã xuống đất rồi. 

"Con... con..." Người dì được mẹ ôm vào lòng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Tỷ tỷ, ngươi không cần lo lắng, chỉ là thuốc làm cho ngươi suy nhược, không có tác dụng phụ." Mẹ nói và ôm lấy dì tôi. 

"Chà... lần này hãy làm ở phòng khách nhé." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đi về phía tôi với dì tôi trên tay. 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt ngơ ngác, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ đặt dì tôi lên ghế sofa, sát vào tôi. Chỉ cần tôi đưa tay ra là có thể chạm vào mặt dì. 

Tôi bối rối nhìn mẹ, tò mò hỏi: “Mẹ đang làm gì vậy? Dì ơi, mẹ không phải vẫn thích chơi trò thoải mái đó sao?”

Mẹ nhìn tôi cười khúc khích: “Ừ, vậy nên mẹ lại muốn giúp mẹ. Tiểu An lại phải cố gắng rồi.”

"Cái gì... anh... lại bảo Tiểu An cưỡng bức tôi nữa?" Người dì nhìn mẹ và nói với vẻ không tin nổi.

Mẹ không nói gì cả. Cô lấy chai nước khoáng trên bàn cà phê, mở nắp và đưa vào miệng dì. Cô nhẹ giọng nói: “Chị à, trong đó có thuốc kích dục, chị sẽ dễ chịu hơn, uống nhanh một chút đi.”

Hả? Mẹ lại cho thuốc vào nước khoáng à? Tuy nhiên, tôi không nhớ mẹ tôi đã làm điều này. Chai nước đã được đặt ở đó kể từ khi tôi mua nó ngày hôm qua. 

"Tôi... tôi sẽ không bao giờ..." Người dì hung dữ nhìn mẹ mình, như thể không muốn hợp tác. 

Nhưng mẹ tôi hình như đã đoán trước được điều dì tôi sẽ nói nên mở miệng nhét nước khoáng vào miệng. 

“Khụ khụ khụ khụ…” Dì nghẹn ngào nhưng vẫn uống rất nhiều nước trong bình. 

"Hehehe~ Bây giờ chị ơi, chị sẽ trở nên rất dâm đãng đấy."

Mẹ nói, nhìn dì không ngừng thở hổn hển, áp sát mặt vào tai dì nói: "Chị ơi, đừng lo lắng quá mà hãy tập trung thưởng thức hương vị đụ con mèo của con đi? Haha, Tiểu An rõ ràng đã đụ con rất tốt trước đó, con không muốn làm lại sao?"

Nói xong, mẹ tôi đặt bình nước khoáng lại trên bàn, đưa tay cởi quần và quần lót của dì tôi. Bây giờ, phần thân dưới của dì tôi trần trụi và lộ ra trước mặt tôi. 

"Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy? Thật sự rất khó hiểu. Mẹ có muốn con và dì chơi lại trò chơi thoải mái đó không?" Tôi gãi đầu hỏi mẹ. 

"Ha ha, đúng vậy, Tiểu An thật thông minh." Mẹ tôi xoa đầu tôi và khen ngợi tôi. 

"Nhưng tôi vẫn chưa xem xong phim hoạt hình. Sau này tôi có thể chơi trò chơi thoải mái đó với dì được không?" Tôi chỉ vào bộ phim hoạt hình trên TV và hỏi mẹ. 

“Không, mẹ cho cô tôi một ít nước pha thuốc, đợi một lát, thuốc sẽ hết tác dụng.” Mẹ nói rồi cầm điều khiển từ xa lên và tắt TV. 

"Được rồi..." Tôi bĩu môi, cảm thấy có chút không hài lòng. 

Nhưng khi nghĩ tới có thể một lần nữa tận hưởng hố thịt tuyệt vời dưới tay dì, cùng cảm giác thoải mái không bằng khi cùng mẹ chơi game, tôi lại cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Nào, Tiểu An, đưa dương vật vào miệng dì con trước để dì ăn." Mẹ vừa nói vừa dạy tôi phải làm gì bên cạnh mẹ.

"Này, mẹ không cần dạy con đâu, con đã có kinh nghiệm rồi."

Tôi vỗ ngực cười nói.

Tôi không khoe khoang. Tôi đã chơi rất nhiều trò chơi thoải mái với mẹ và tôi đã từng chơi một trò chơi đặc biệt thoải mái với dì của mình. Bây giờ tôi có rất nhiều kinh nghiệm.

Sau đó, tôi nhìn dì tôi đang nằm trên ghế sofa và không còn sức để phản kháng. Sau khi suy nghĩ, tôi cưỡi lên mặt cô ấy và đặt dương vật của mình cạnh miệng cô ấy.

Người dì mím môi và nhìn tôi chằm chằm. Có cái gì trên mặt tôi à?

Sau đó tôi cảm thấy hơi thở của dì trở nên rất nặng nề, hơi thở từ mũi phả vào mông tôi.

Sau đó, tôi thấy dì tôi nuốt nước bọt một cách rõ ràng. Haha, chắc cô ấy đã nhìn thấy cặc của tôi và cô ấy đã tham lam. Sau đó, dì hít một hơi thật sâu, mở miệng và lấy đầu cặc của tôi.

“A~” Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng sau khi dì ngậm cặc của tôi vào miệng, tôi không khỏi hét lên vì cảm giác thoải mái. 

"Hmm... Lần này dì rất hợp tác... Vừa rồi dì chắc hẳn đã rất vui khi chơi một trò chơi thoải mái với con... Cho nên... Đó là lý do tại sao lần này dì lại hợp tác như vậy..." Tôi nhìn dì đang nuốt cặc của mình dưới háng, cười ngốc nghếch. 

Mẹ tôi nhìn dì tôi đang ngậm cặc tôi trong miệng và nói: “Có vẻ như loại thuốc này thực sự rất mạnh. Chị ơi, chị thực sự bằng lòng ăn con cặc của Tiểu An."

Nghe tôi và mẹ nói xong, trong mắt dì hiện lên những cảm xúc khó chịu, chống cự. Nhưng ngay sau đó, dì nhắm mắt lại, thở một cách nặng nhọc và dùng miệng ngậm cặc tôi thật mạnh. 

Người mẹ đưa tay chạm vào phần dưới của dì, sau đó nở một nụ cười thú vị, sau đó vẫy những ngón tay dính chất lỏng nào đó trước mặt dì, nói: “Chị ơi, nhìn chị đi, chị còn chưa bị đụ, chị vừa ăn con cặc của con trai tôi đang chảy nước dãi, chị còn dâm đãng hơn cả tôi.”

Dì rên rỉ hai tiếng, như đang nói gì đó, nhưng vì trong miệng dì có một con cặc to nên tôi không nghe rõ dì đang nói gì. 

Con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được dì ôm và nó trở nên cương cứng chỉ trong chốc lát. 

Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của dì, ôm đầu dì đưa con cặc của mình qua lại trong miệng dì vài lần rồi rút ra. 

Sau đó, tôi quỳ giữa hai chân dì trên ghế sofa, duỗi tay ra và mở một chân của dì để lộ ra lỗ thịt thoải mái ở giữa. Tôi di chuyển cơ thể và điều chỉnh vị trí sao cho đầu nấm của con gà trống thẳng hàng với lỗ thịt rồi đẩy mạnh về phía trước. 

“A——” Dì tôi vừa bị xâm nhập, dì đã ngẩng cổ lên và rên rỉ. Gần như đẹp đẽ và quyến rũ như tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

"Chị, sao lần này chị không bảo em đừng làm vậy? Và bạn đã tạo ra một âm thanh dâm dục như vậy."

Mẹ tôi nói vào tai dì nhưng dì nghiêng đầu làm như không nghe thấy. 

Nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác như được đưa vào âm đạo. 

"Huh...huh...Dì...Dì, dì phải biết chơi trò này thoải mái thế nào...đúng...à...lỗ dưới của dì...thậm chí còn chật hơn trước...và...nước chảy ra cùng một lúc...Huh...mượt mà trơn...thật dễ chịu..." Tôi nói, mỗi tay ấn vào một chân của dì, quỳ giữa hai chân dì, con cặc to của tôi cứ bơm qua đẩy lại. 

"Hahaha, xem ra tác dụng của loại thuốc kích dục này thực sự rất mạnh. Sau này con sẽ mua nhiều hơn." Mẹ nhìn dì tôi nói như thấy vui. 

Dì tôi mở mắt, liếc nhìn mẹ tôi rồi quay đầu đi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hai chân dang rộng, tôi thọc vào lỗ thịt ẩm ướt dễ chịu của bà. 

"Huh...huh...hey...he...he...âm hộ của dì ngon quá...ướt và trơn...chặt...thoải mái quá...thật là...thoải mái quá...thịt mềm bên trong...luôn bóp chặt con cặc nhỏ...ah...ngon quá...mạnh quá..." Tôi vừa nói vừa đẩy tới đẩy lui một lúc, đã thoải mái đến mức không chịu nổi. 

Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu và rút con cặc lớn ra thật nhiều, chỉ để lại nửa nhỏ đầu nấm trong lỗ thịt của dì; sau đó, tôi dùng hết sức nhét nó vào và toàn bộ con cặc chìm trong nước. 

"À!" Người dì không khỏi hét lên. 

Kêu xong, dì tôi mở mắt ra, nhìn tôi như rưng rưng nước mắt, rồi nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi cười khúc khích khi nhìn dì tôi rên rỉ khi tôi thâm nhập vào bà. 

Dì tôi đơn giản là không thể chịu đựng được nữa, và dì sẽ rên rỉ mỗi khi tôi thâm nhập vào dì. 

"Ha...ha...ha...dì...thật thoải mái...thật sự rất thoải mái..." Tôi nói với dì trong khi bơm cặc của mình ra vào. 

"Ừm... à... ừm... à... à... ừm... tôi... tôi cũng vậy... thoải mái quá..." Dì quay đầu đi, không muốn mẹ nhìn mình, liền nói lời an ủi. 

"A... Dì... dì cũng thấy thoải mái phải không? Ôi... tôi cũng vậy... ừm... trò chơi này... vui thật... Dì... à... Dì... dương vật nhỏ của con... bị... siết chặt... bởi lỗ thịt của dì... thoải mái quá... Mmm... Dì... Dì, dì thật tốt... Dì..." Tôi nói, ôm lấy chân dì và di chuyển một cách tuyệt vọng. 

"Bạch, xà, xà—"

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo——"

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Tôi liên tục đánh vào háng dì, phát ra âm thanh răng rắc, cộng với lượng nước lớn trong lỗ thịt của dì tạo ra âm thanh ùng ục. Hai âm thanh này tuy rất xa lạ nhưng khi hòa quyện vào nhau lại khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

"A... a... Tiểu An... mẹ kiếp... địt mẹ thật mạnh... Dì ơi, con sướng quá... Aha... vâng... ồ... chính là... Dì, con... rất thích cảm giác này... cảm giác bị đụ..." Dì nằm trên ghế sô pha tôi cứ đút vào lỗ thịt dưới của dì, rất nhiều nước chảy ra.

Lúc này, mẹ đưa tay vén quần áo của dì lên, cởi chiếc áo ngực đang cản đường, lập tức lộ ra bộ ngực của dì. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng ngần đó lắc lư theo chuyển động của tôi, hai núm vú xinh xắn, hấp dẫn cũng trở nên to và cứng hơn, như thể chúng đã biến từ quả anh đào nhỏ thành quả nho thơm ngon. 

Tôi nhìn bộ ngực khủng đầy quyến rũ của dì mà chảy nước miếng. Phần thân dưới không ngừng đẩy mạnh và liên tục, phần thân trên rơi thẳng vào người dì. Anh mở miệng cắn lấy núm vú thơm ngon. 

"Ừm...ah...vâng...chính là nó...ăn vú của tôi...để tôi đưa cho anh bộ ngực của dì tôi...ahhh...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá khi được đụ bởi một con cặc...cảm giác sướng quá khi được bú vú...ahhhh..."

Người cô không ngừng rên rỉ, la hét và thở hổn hển. 

Sau vài phút như vậy, tôi chợt cảm nhận được một lực hút từ lỗ thịt của dì tôi, hút hết chiều dài con cặc to lớn của tôi. 

Ngay sau đó, một dòng nước nóng khác phun ra từ sâu trong hố thịt. 

“A~ Dì ơi ~ Lỗ thịt của dì thật tuyệt vời ~” Con cặc của tôi cũng run lên, sau một cơn khoái cảm kích thích trên đầu nấm, tôi mất hết sức lực. 

"Hừ..." Tôi nằm trên người dì, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn, dùng miệng mút và liếm bộ ngực to ngon lành. 

Mẹ tôi, người đang đứng bên cạnh quan sát toàn bộ quá trình, lại cười lớn. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt dì. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cùng khuôn mặt đỏ bừng khi đạt cực khoái, mẹ cô nói với cô: "Chị, chị vẫn nói là chị không dâm đãng. Con trai tôi đã đụ chị hai lần, còn chị lên đỉnh và xuất tinh hai lần, hahaha ~"

Dì liếm môi, hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói: "Hừ ~ Không phải là ngươi cho ta thuốc kích dục."

"Ồ? Thuốc kích thích tình dục?" Giọng điệu của mẹ trở nên kỳ lạ. 

"Hahahaha~ Tôi đưa thuốc kích dục cho cậu ở đâu thế?" Mẹ không thể ngừng cười. 

Người dì sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn mẹ: "Ý mẹ là gì?" Vẻ mặt dì đầy vẻ kinh ngạc. 

Mẹ cầm chai nước khoáng trên bàn lên, lắc lắc với dì, giống như một đứa trẻ chơi khăm thành công rồi nói với dì: “Chị ơi, em chỉ lừa chị thôi. Kỳ thực trong đó không có thuốc kích dục, chỉ là một chai nước khoáng bình thường mà thôi.”

"Cái...cái gì!"

Người dì ngơ ngác nhìn mẹ, hoàn toàn chết lặng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của dì, mẹ tôi mở nắp chai uống một ngụm dài như muốn xua tan sự nghi ngờ của mình. 

Sau đó, mẹ tôi lắc cái chai rỗng với dì và nở một nụ cười tinh nghịch. 

Người dì chỉ ngơ ngác nhìn mẹ, phải mất khoảng mười giây mới tỉnh táo trở lại. 

"Tôi...tôi...tôi...tôi thực sự...tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng?" Người cô ngơ ngác nhìn tôi nằm trên người, mút núm vú và chạm vào bộ ngực lớn. 

"Chị ơi, chị không cần phải buồn đâu. Có ý nghĩa gì vậy?"

Mẹ vừa nói vừa đưa tay chạm nhẹ vào mặt dì, nhẹ nhàng nói: "Có chuyện gì vậy? Con đã trải qua cảm giác cực khoái hai lần rồi, thật thoải mái và tuyệt vời phải không? Con và anh rể cưới nhau nhiều năm như vậy, anh ấy chưa bao giờ làm con hài lòng một lần phải không?"

Đúng như lời mẹ nói, dì tôi không nói gì mà chỉ ngơ ngác nhìn tôi. 

Thấy dì không trả lời, mẹ lấy điện thoại di động ra, bấm vài cái rồi đưa cho dì nói: “Chị nhìn xem, đây là cái gì.”

Đôi mắt của dì quay lại và rơi vào màn hình điện thoại di động. Sau một lúc, đôi mắt cô mở to. 

"Cái này... cái này là..." Dì nhìn vào hình ảnh trong điện thoại, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên đáng sợ. 

"Chị, đây là máy ảnh lỗ kim tôi nhờ người lắp vào phòng ngủ của chị, chị có thấy không? Anh rể tôi mang theo một người phụ nữ khác về, đang làm tình trên giường của chị." Mẹ nhẹ nhàng nói với dì. 

"Đừng gọi hắn là anh rể! Tôi đã ly hôn với tên khốn này rồi!" dì tức giận nói. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn cách dì tôi đang nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên điện thoại một cách hung dữ, rồi nói tiếp: "Chị ơi, người đàn ông này đã tìm phụ nữ ở bên ngoài rồi, sao chị lại nhất quyết cô đơn? Haha, tôi không bảo chị đi hẹn hò hay tìm một gã đàn ông hoang dã nào đó. Dù sao những người đó không đáng tin cậy, họ chỉ đang tìm kiếm thân thể của chị mà thôi."

"Nhưng Tiểu An thì khác, Tiểu An rất hiểu chuyện, dù tôi có nói gì thì cậu ấy cũng nghe lời tôi, và... rên rỉ... hơn nữa, ở độ tuổi còn trẻ như vậy, dương vật của cậu ấy đã rất lớn, chỉ cần vài lần vuốt ve là có thể khiến người ta đạt cực khoái..."

"Đừng nói nhảm nữa! Nó còn nhỏ như vậy, lại là con của ngươi, ngươi có biết chuyện này buồn cười đến thế nào không?" Dì đột nhiên ngắt lời mẹ tôi và nhìn bà với vẻ mặt cay đắng.

"Chị, sao chị lại nghĩ vậy? Chỉ cần chúng ta đóng cửa lại, ai có thể biết được? Chị thật sự định cô đơn như thế này, với thân hình tuyệt mỹ tuyệt mỹ này, nhưng lại không có cảm giác thoải mái? Anh đã làm chuyện đó với Tiểu An rất nhiều lần, biết cảm giác thoải mái như thế nào nên mới để Tiểu An đụ em. Xin hãy thành thật trả lời tôi, dương vật của Tiểu An có khiến em sướng không?" 

Mẹ liền nói với dì.

Vẻ ửng đỏ trên mặt dì sau khi đạt cực khoái vẫn chưa phai, khi mẹ hỏi thì nó lại đỏ bừng. Nhưng lần này dì không tức giận mà suy nghĩ lại gật đầu. 

Mẹ tôi mỉm cười, đưa mặt lại gần rồi nói với dì tôi: “Chị ơi, tôi biết chuyện này quá xa lạ với chị, tạm thời chị không thể chấp nhận được.

Người dì im lặng, chỉ nhìn mẹ, rồi nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang có khoảng thời gian hỗn loạn trên giường trên màn hình điện thoại.

Người dì nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, sắc mặt tối sầm.

Tôi nằm trên người dì, mặt áp vào bộ ngực to mềm mại của dì. Tôi không hiểu một lời nào của mẹ và dì tôi nói.

Chắc chắn là não tôi vẫn chưa hoạt động tốt lắm.

Đột nhiên, dì dường như lấy lại được chút sức lực. Cô ấy hơi đứng dậy với hai tay và nhìn tôi. Như đã quyết định, cô nghiến răng hỏi tôi: "Tiểu An, cô có một câu hỏi muốn hỏi cháu, cháu phải thành thật nói với cô ấy, được không?"

"Hả?" Tôi nhìn dì với vẻ mặt khó hiểu, rồi nhìn mẹ tôi; mẹ tôi mỉm cười với tôi và gật đầu.

"Ồ..." Tôi nói ồ rồi nhìn cô: "Dì, dì muốn hỏi gì vậy?"

Dì nhẹ nhàng cắn môi, vẻ mặt phức tạp nhìn tôi, hỏi: “Dì muốn hỏi con, con có thích dì không?” 

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích nó!"

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

Dì tôi rất xinh đẹp, dáng người rất gợi cảm và hấp dẫn, bộ ngực rất to và trắng. Điều quan trọng nhất là khi chúng tôi chơi những trò chơi thoải mái, âm đạo của cô ấy khiến tôi rất, rất thoải mái. Làm sao tôi có thể không thích cô ấy?

Dì mỉm cười, nhìn vào mắt tôi và hỏi: “Vậy sau này nếu có một người phụ nữ xinh đẹp hơn, ưa nhìn hơn và hấp dẫn hơn Dì xuất hiện, con sẽ thích người đó hay thích Dì?” 

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc, không hiểu hết những gì dì nói.

Suy cho cùng thì đầu óc tôi hoạt động không tốt, dì tôi nói gì cũng không hiểu. Người mà cô ấy đang nói đến là ai?

Có phải mẹ không?

Không, mẹ ở ngay bên cạnh mà sao dì lại nói “người đó”?

Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng tôi thực sự không hiểu được lời nói của dì tôi có ý nghĩa gì. Nó thậm chí còn làm tôi đau đầu.

Quên đi, tôi vẫn không muốn, cậu muốn gì thì cứ trả lời.

"Tất nhiên là tôi vẫn thích dì." Tôi mỉm cười nói với dì. Mặc dù có vẻ như tôi đang nói sự thật nhưng thực ra là vì tôi không hiểu ý của dì.

"Thật sự?" Người cô sững sờ một lúc, như sắp khóc. Biểu hiện này có thể là một dấu hiệu của cảm xúc? Có gì mà cảm động thế này?

"Thật sự!" Tôi gật đầu. Tôi lẩm bẩm một mình rằng dì tôi thật kỳ lạ.

Sau đó, dì nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.

"Em gái?" Mẹ gọi thăm dò.

"Không cần suy nghĩ, ta đã quyết định." Dì nói, nhìn khuôn mặt bối rối của tôi rồi nở một nụ cười.

Ngay sau đó, dì không biết sức lực từ đâu đến mà bất ngờ lật người đẩy tôi ngã xuống ghế sofa. 

"A! Dì, dì là sao..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì dì đã dùng đôi môi đỏ mọng của mình chặn cái miệng nhỏ nhắn của tôi lại, đưa chiếc lưỡi mịn màng vào trong miệng nhỏ của tôi, khuấy động không ngừng. 

"Hmm... Gujiguji... Baji..." Dì tôi đang hôn tôi như thế này. Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi và dì với vẻ vui mừng. 

Dì hôn tôi cho đến khi tôi gần như tắt thở trước khi hé môi. Sau đó, cô ấy ngồi lên người tôi như thế này, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn mà tôi không hiểu nổi của tôi. Mẹ chậm rãi quay đầu lại, nhìn mẹ tôi nói: “Mẹ muốn làm lại chuyện đó với Tiểu An…”

"Cười khúc khích." 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ mỉm cười như đóa hoa nở rộ, rồi nói với dì: "Chị ơi, chị muốn làm gì thì làm. Kể từ hôm nay, con trai của tôi là con của chị. Chị muốn làm gì thì làm."

Người dì được phép, giống như một con hổ cái cuối cùng cũng ăn được sau khi đói lâu ngày, ngồi trên người tôi, thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm môi.

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Dì nói, hơi nhấc mông lên, rồi đưa tay nắm lấy con cặc chưa mềm ra của tôi, chĩa vào cái lỗ ướt át của dì.

"Hả? Mẹ, sao vậy? Mọi chuyện chưa xong sao? Tại sao dì còn muốn chơi trò chơi thoải mái này với con?" Tôi thực sự không thể hiểu được tình hình nên đã hỏi mẹ. 

"Ha ha ha, đây là chuyện tốt, dì thích ngươi, cho nên muốn cùng ngươi tiếp tục chơi trò chơi thoải mái này." Mẹ đi tới, chạm vào mặt tôi và nói vui vẻ. 

"Nhưng mà, cặc của tôi hơi mệt. Ngày mai tôi có thể nghỉ ngơi và chơi lại được không?" Tôi hỏi mẹ tôi.

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì dì đã lên tiếng trước.

“Hừm~ Không dễ thế đâu.”

Dì nhìn tôi, trong mắt dường như có một tia đói khát chiếu rọi. Cô ấy nuốt nước bọt, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn choáng váng của tôi rồi cười nói: "Tôi đã bị con cặc của anh đụ và biến thành một con đàn bà dâm đãng. Anh còn không thể nghĩ đến việc trốn thoát như thế này. Haha ~ Cơ thể của tôi rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Không biết bây giờ tôi làm lại sẽ thoải mái đến mức nào." 

Nói xong, dì tôi túm lấy con cặc của tôi và dụi đầu nấm vào bên ngoài lỗ thịt của dì.

"A... sướng quá... Vừa xoa vừa xoa là tôi không nhịn được... à..." Dì nói, nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, thèm nuốt nước bọt.

Ngay sau đó, dì chĩa đầu nấm của tôi vào lỗ thịt của dì, hạ mông xuống rồi ngồi xuống. Con cặc của tôi đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi lỗ âm hộ của cô ấy ngay lập tức.

“A~” Người cô phát ra một tiếng rên hoàn toàn khác với những lần trước. Không hề có chút đau đớn nào, chỉ đơn thuần là tiếng rên rỉ của sự thích thú và thoải mái. 

"Em thế nào rồi, em gái, em có thoải mái không?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Thật sướng... thật thoải mái..." Dì tôi ôm người bằng hai tay sau lưng, dang rộng hai chân, lỗ thịt ngậm cặc tôi trong miệng, mút liên tục như một cái miệng nhỏ khát nước. 

"A... sướng quá... ngay sau khi tôi lên đỉnh... âm hộ của tôi sau khi xuất tinh... nhạy cảm quá... và sau đó... tôi ăn cái cặc to của thằng nhỏ với người phụ nữ ở trên... à... sướng quá... chết tiệt..." Dì tôi cứ lẩm bẩm những lời tôi không hiểu được, khiến tôi cảm thấy bối rối. 

Tuy nhiên, tôi chắc chắn một điều là dì tôi ngày càng quý mến tôi hơn. So với trước kia, thái độ của dì đối với tôi bây giờ hoàn toàn khác.

Ngay sau đó, dì tôi cưỡi lên người tôi, lắc mông qua lại. Cặp mông đầy đặn rất thoải mái và không khiến tôi khó chịu chút nào. 

"Ha...ha...thoải mái...thật tuyệt..." dì nói, vặn vẹo mông liên tục, mút cặc tôi vào lỗ thịt của dì. Khi cô ấy vặn cái mông to của mình, phần thịt mềm bên trong cọ vào cặc tôi phát ra tiếng kêu cót két. 

Nhưng rồi dì tôi đã có một động thái mà cả mẹ lẫn tôi đều không ngờ tới. Người dì thò tay vào túi, lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

“Chị, chị…” Người mẹ ngạc nhiên nhìn dì, nhưng dì lại yêu cầu mẹ hướng màn hình điện thoại về phía mình, nói rằng muốn xem hai vợ chồng bây giờ trông như thế nào. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cười lớn đưa màn hình điện thoại di động cho dì. 

Người lớn thực sự khiến tôi thắc mắc tại sao tôi và dì lại chơi những trò chơi thoải mái trong khi nhìn người khác? 

Chẳng bao lâu sau, cuộc gọi đến từ điện thoại di động của dì tôi. Cô ấy liên tục di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy có thể liên tục cọ sát vào con cặc cứng rắn của tôi, tạo ra nhiều khoái cảm hơn. 

Dì áp điện thoại lên tai, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của mẹ, vừa rên rỉ vừa nói với đầu bên kia điện thoại: "Ha... ha... xin chào... aha... con có nhận ra mẹ là ai không?" 

"Ừ... ừm... haha... vâng... là tôi đây... hóa ra anh... ừm... vẫn còn nhớ... ừm... giọng nói của tôi...

Haha... tôi tưởng... uh huh... anh có người yêu mới... anh chỉ... ừm... quên mất tôi... ừm... xét cho cùng... ừm... xét cho cùng thì tôi chẳng hiểu cảm xúc gì cả... chết tiệt tôi giống như chết tiệt một con lợn chết vậy... à... phải rồi..."

Người dì nói với người ở đầu bên kia điện thoại như thể đang chế giễu ai đó. Và tần suất cũng như cường độ vặn mông cũng tăng lên. Con cặc của tôi bị nhét vào lỗ thịt và bị bóp liên tục. 

"A...con nói giọng của mẹ...hehe...à...con không nghe thấy à...ahha...Con đang làm tình với ai đó...ah...cảm giác sướng quá..." dì nói, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại của mẹ, nở một nụ cười vui vẻ. 

Mẹ tôi cũng nhìn dì và mỉm cười. 

"Ừm... giận... haha... aha... sao con giận... ừm... con chỉ được phép tìm phụ nữ ở bên ngoài... ừm... Mẹ không được phép... tìm con cặc to... để đụ lồn con..." Dì nói, đưa điện thoại từ tai xuống dưới bụng, đến gần nơi mà con cặc to và lỗ thịt nối nhau.

Khi đó, theo tôi, dì có vẻ tức giận. Cô nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên rồi hạ xuống nhiều lần. Mỗi lần, cặp mông đầy đặn của cô ấy tát vào người tôi phát ra âm thanh răng rắc. 

"Ha... con có nghe thấy không... tiếng địt mẹ... hm... à ha... thoải mái quá... thoải mái hơn nhiều so với con cặc nhỏ vô dụng... vô dụng của con..." Dì lại áp điện thoại vào tai, không ngừng nói những lời như đang mắng ai đó. 

Tôi không hiểu dì đang nói gì. Rốt cuộc, tôi không thể hiểu được những gì người lớn đang nói, nên tôi chỉ tập trung chơi những trò chơi thoải mái với dì. 

Tôi đưa tay xuyên qua hai bên eo của dì, nắm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì rồi đẩy mạnh lên trên. 

"Hmm...ah...ah...nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah...hehe...bị cắm sừng...làm sao tôi có thể gọi nó là bị cắm sừng...bây giờ cậu...

Đó không phải là chồng tôi nữa... Chồng tôi... bây giờ là... người đụ tôi... Ờ... Chồng tốt... Đụ tôi thật mạnh..." Giọng điệu của dì lúc đầu lạnh lùng, nhưng khi nói ra, giọng cô ấy càng lớn hơn, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, như thể xương cốt của họ đang mềm ra. Cảm giác hoàn toàn khác so với hiệp một. 

Tôi bị quyến rũ bởi vẻ ngoài quyến rũ của dì đến nỗi đầu óc tôi phát điên. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông dì, cả mười ngón tay đều thọc vào cặp mông đầy đặn. Mặc dù hôm nay tôi đã chơi ba trò thoải mái nhưng dưới sự dụ dỗ của dì, tôi vẫn dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lỗ thịt của cô. 

"À...ồ...vâng...chính là nó...đụ tôi...đụ tôi...ừm...mạnh quá...thật tốt...con cặc to thật là tuyệt...ồ ồ...ahhh..." Dì tôi dường như đang đánh giá cao sự chăm chỉ của tôi, và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương và quyến rũ từ miệng bà, thậm chí còn hay hơn cả tiếng hét của mẹ tôi. 

"Hmph...ah...ahha...bạn có nghe thấy không...uh huh...ừ...tôi không liên quan gì đến bạn cả...aha...

Thật mát...thoải mái...hehe...aha...ha...um..."

"Haha... cứ sống với... ừm... với con đàn bà đó... uh huh... con cặc nhỏ của mày... à ha... con cặc nhỏ vô dụng... miễn là nó là đàn bà... ừ hừ... không mất nhiều thời gian để... chán nó... à ha... thứ nó thích là... tiền của mày... ừm... mày có còn nghĩ... à... là... mày đụ nó hay quá... Haha... aha..." Dì dường như đang trút sự bất mãn của mình với ai đó, trong khi cưỡi ngựa đi tiếp cặc tôi và vặn mạnh mông, cô ấy nói vào điện thoại di động. 

"Hehehe... ừm... chồng hiện tại của tôi... ừm... chồng tốt của tôi... cặc của anh ấy mạnh quá... ôi... ha ah... hôm nay anh ấy đã làm tôi... xuất tinh hai lần... ừ... à... tốt hơn nhiều so với con cặc nhỏ vô dụng... vô dụng của em... à... à... con cặc nhỏ của em... chưa bao giờ được đưa vào sâu... cặc của chồng tốt của em... à... cùng một lúc... nó được đưa vào bên trong... quá tốt... quá tốt..."

Dì không ngừng nói, giọng nói càng ngày càng cảm động mềm mại, giọng điệu càng ngày càng nũng nịu. Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của cô ấy là một niềm vui. 

Sau đó, dì cầm điện thoại di động, trong khi bị kích thích bởi cảm giác thoải mái trong lỗ thịt đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh, bà chế nhạo nói với đầu bên kia của điện thoại: "Ờ...huh...tôi xong rồi...từ giờ trở đi...tôi và...chồng của tôi có một con cặc to...cậu có thể dùng...con cặc nhỏ vô dụng...ừm...vô dụng...để đụ con đàn bà đó...vì tiền...ai lại sẵn lòng bị một con cặc nhỏ đụ...ah ha..."

Nói xong dì cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, dì lại càng nhiệt tình hơn trước. Như thể cô đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng nào đó. 

Dì nắm tay tôi bảo tôi đứng thẳng, nhưng phần dưới của chúng tôi vẫn dính vào nhau và vặn vẹo, tạo ra một luồng khoái cảm đều đặn. 

Ngay sau đó, dì tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang choáng váng vì sung sướng của tôi, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên đó. 

"Uuuu... Dì... ừm..." Tôi bị hôn đến mức không thở được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông dì và liên tục đẩy sâu vào lỗ thịt. 

Dì dường như coi tôi như báu vật quý giá nhất. Đôi môi đỏ và thơm của cô ấy liên tục hôn lên miệng, mũi, mắt, trán, mặt, dái tai và cổ của tôi, để lại nước bọt thơm. 

"Ahhhh...chồng tốt...chồng tốt của em...sao em không đến sớm hơn...ahhh...chẳng phải lúc trước em đụ chồng tốt của em bằng con cặc to của mình sao...ahhhhh..." Dì ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, vòng eo mềm mại không ngừng vặn vẹo, cặp mông trắng nõn không ngừng chuyển động, âm hộ mỏng manh trong lỗ thịt không ngừng bóp chặt. 

Dì tôi đã hoàn toàn quên mất bản thân mình và nói với tôi đủ thứ lời yêu thương mà tôi không thể hiểu được nhưng lại khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và mãn nguyện. 

"A a... Chồng tốt... Tiểu An... Chồng tốt... Ồ... Hôn... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ trong âm hộ của em... Mmm... Con mèo dâm đãng của em... Cảm giác được đụ bởi con cặc to của chồng thật sướng..." Dì nói và hôn lên miệng tôi lần nữa. Đôi môi nóng bỏng của cô ấy khiến tôi hoàn toàn bất tỉnh. 

Lại là một nụ hôn dài, vòng eo của dì không hề dừng lại trong chốc lát. 

Con cặc của tôi bị mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy và nó đang vặn vẹo theo những chuyển động vặn vẹo của cô ấy. 

Miếng thịt mềm bên trong bóp chặt cặc tôi khiến tôi không chịu nổi, cùng tiếng nước róc rách cho biết hành động của dì tôi mãnh liệt đến mức nào. 

"Dì...làm sao...làm sao...đột nhiên...dì quá...nhiệt tình...ah...tại sao...

Tôi...không thể hiểu...không thể hiểu được..." Tôi hoàn toàn bối rối, và bộ não nhỏ bé của tôi thậm chí còn không nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. 

"Ừm ha... chồng tốt... bởi vì tôi... tôi muốn làm vợ anh... làm vợ anh... và... dáng người đẹp của tôi... bộ ngực lớn của tôi... à... tất cả đều thuộc về chồng tôi... chỉ cần chồng tôi... à... à... mỗi ngày... đụ tôi với con cặc của anh ấy mỗi ngày..." Dì nói như phát điên, đôi môi đỏ thơm thơm của dì cứ hôn lên mặt, đầu và cổ tôi, để lại những mảng nước bọt kích thích. 

Tôi thậm chí còn bối rối hơn, cái gì! 

Tại sao dì tôi lại đột nhiên muốn làm vợ tôi? 

Trong khi không nói nên lời trước khoái cảm kích thích trên con cặc của mình, tôi nghiêng đầu nhìn mẹ tôi, người đang theo dõi tất cả những điều này với một nụ cười. 

Mẹ tôi một tay che miệng, cười đến nheo mắt lại, nói với tôi: “Tiểu An, dì của con vui quá nên muốn làm vợ con.”

Hả? Cái gì? có phải vậy không? Trò thoải mái vừa chơi với dì vui quá, vậy dì có muốn làm vợ tôi không? Đây là cách bộ não rắc rối của tôi hiểu nó. 

"Ha... ha... Tiểu An... một người chồng tốt... à... một con cặc to, một người chồng tốt... con có muốn... con có muốn ta làm vợ con không... hả..." Dì nói, cặp mông to của dì di chuyển mạnh xuống, và lỗ thịt của nó nuốt chửng con cặc của tôi đến tận gốc, rồi bắt đầu vặn nó từ bên này sang bên kia, để phần thịt mềm mại trong lỗ thịt chà xát con cặc của tôi. 

"Tôi...tôi sẽ...tôi muốn dì tôi làm vợ tôi..." Đầu óc tôi trống rỗng vì khoái cảm mãnh liệt, nhưng dù vậy, tôi biết phải trả lời như thế nào. 

Sau khi nhận được câu trả lời, dì mở đôi mắt to ngấn nước chứa đầy ham muốn tình dục đói khát và tình yêu vui tươi, cuối cùng chuyển thành tình cảm sâu đậm dành cho tôi. 

Dì tôi dang tay ra, ôm tôi thật chặt và ôm tôi vào lòng. Đột nhiên, mặt tôi vùi thẳng vào hai bộ ngực to trắng xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã dùng những hành vi giao phối mãnh liệt hơn khiến tôi không nói nên lời. 

“Pah, pah, pah, pah—“

“Gujigujiguji——”

Dì vặn eo và mông một cách điên cuồng, gần như gãy eo. Miếng thịt mềm mại trong lỗ thịt của cô ấy siết chặt, cọ xát, quấn lấy và mút cặc tôi một cách điên cuồng. 

Mỗi lần dì tôi di chuyển lên xuống, cặp mông đầy đặn của dì va vào háng nhỏ của tôi phát ra tiếng răng rắc; Mỗi lần cô ấy lắc cái mông to một cách vô tư, phần thịt mềm trong lỗ thịt của cô ấy sẽ cọ vào cặc tôi, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Ha... ha... chồng tốt... ôi... chồng tốt... thật sự khiến em sướng quá... ahhh... chồng tốt... từ nay về sau... em sẽ là vợ anh... à... chồng... bú vú... cắn núm vú... vú to của vợ em... là dành cho những người chồng tốt..." Dì ôm chặt thân hình non nớt của tôi, vùi mặt tôi vào khe ngực thật sâu. 

Sau đó, cô ấy thả tôi ra một chút rồi đưa núm vú vào miệng tôi, thúc giục tôi nhanh chóng nếm thử những núm vú mỏng manh này. 

Bây giờ tôi không hiểu việc dì tôi làm vợ tôi có ý nghĩa gì. Tôi chỉ biết nghe theo bản năng của cơ thể và nhận được nhiều khoái cảm hơn từ dì. 

Thế là tôi cắn đầu vú của dì và mút thật mạnh, phát ra tiếng xèo xèo xen lẫn với tiếng nước “ròng rọc” giữa vùng kín của chúng tôi. 

"A ha... Chồng... Tiểu An... Chồng tốt... Ừ... Đúng... Cứ mút như thế này... Cứ mút như thế này... Núm vú của vợ tôi... được bú thật thoải mái... Lồn tôi ở dưới đó cũng thật thoải mái khi được đụ... Mmm... Aha... Chồng thật tốt..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

"Ha...ha...ha...chồng...chồng lại ăn núm vú kia của tôi nữa...ah ha...ah vâng...chính là nó...ngực của tôi cho chồng ăn...ừm ha...không...không chỉ có ngực...toàn bộ cơ thể tôi thuộc về chồng tôi...ah ha...không chỉ có ngực...tôi muốn lồn tôi được chồng tôi đụ...ah ha...tôi muốn miệng mình được chồng tôi hôn...ah ha...của tôi được chăm sóc tốt...cơ thể tuyệt vời...ah ha...từ giờ trở đi...nó thuộc về chồng tôi...chồng tôi phải... tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất..."

"Uh-huh... chồng... à-ha... cảm giác thật tuyệt... Em ướt quá... ồ-ha... em sẽ... làm tình với chồng em mỗi ngày... để chồng em đụ em mỗi ngày... à... ah-ha... bộ ngực to của em... mông to... lồn... tất cả đều thuộc về một người chồng tốt... một người chồng nhỏ bé... uh-huh... ...từ đầu đến chân...ah...ừm...và đôi chân của em...ừm...chồng...vợ...anh cũng có một đôi chân đẹp...ummm...anh đã từng xấu hổ...hiếm khi đi tất...từ giờ trở đi tôi sẽ mang chúng hàng ngày...dùng chân lụa đen...bàn chân đẹp...để chồng tôi thoải mái...ah ha...để chồng tôi vui..."

Dì vốn đã nói lắp bắp, thậm chí còn không biết dì đang nói cái gì, nhưng tôi vẫn có thể đoán được rằng dì đang nói rằng sau này sẽ đối xử tốt với tôi.

Tôi chỉ cảm thấy rất hạnh phúc. Vừa cắn vừa mút vú của dì, tôi vừa thở hổn hển vừa nói: “Ồ… dì… dì tốt quá… con rất thích dì…”

"Aha...chồng...chồng nhỏ...đừng gọi tôi là dì...ahha...gọi tôi là Yahui...Xiaoya...Xiaohui...gọi tôi là vợ...ừm...chồng nhỏ...chồng nhỏ có cặc to...umha...chồng ăn ngực tôi...ăn vú to của tôi...ừ...tôi...sau này tôi cũng muốn ăn cặc của chồng tôi... ừm ha... thường xuyên ăn cặc của chồng tôi...để chồng tôi thấy thoải mái... ừm... ah ah... ah... không chỉ ăn của chồng tôi... cặc... à... à ừm... nhưng cũng ngậm bi của chồng vào miệng tôi... liếm lỗ đít của chồng tôi... liếm chân chồng tôi... à..."

"Chồng... Chồng... Người chồng nhỏ con cặc to của tôi... Vợ à, từ nay về sau anh sẽ là của em... Anh phải đối xử tốt với em... Anh không thể... lăng nhăng... Nhưng... anh có thể đụ em gái tôi... Dù sao... Uh-huh... Dù sao thì chính cô ấy đã sinh ra anh... À mà... Cô ấy... đã cho tôi một người chồng tốt như vậy... Aha... Chồng..."

"Uh-huh... Cảm giác thoải mái quá... Tôi thực sự không thể nhịn được... Thoải mái quá... Con cặc của chồng tôi làm tôi sướng quá... Lồn tôi gần như vỡ ra vì sung sướng... Aha... Vợ tôi cũng sẽ làm cho chồng mình hạnh phúc trong tương lai... Hmm... Hmm... Tôi sẽ... dùng miệng liếm cặc của chồng tôi... Thằng khốn...bóng...ah ha...Tôi cũng cần phải...dùng cặp vú to này...để cho chồng tôi một cái vú...um ha...titjob...um ha...của tôi ngực của vợ...nhưng...tuyệt vời...nhưng cũng...nhưng còn phải mang vớ...cho chồng tôi động tác bằng chân...ah..."

Dì tôi ôm lấy cơ thể tôi, gần như thể dì muốn tôi hòa làm một với dì. Lỗ thịt bên dưới đang bóp và cọ xát con cặc to lớn của tôi một cách điên cuồng.

Mặc dù tôi không hiểu những lời này của dì tôi có ý gì. Suy cho cùng, tôi cũng chỉ là một đứa trẻ có đầu óc yếu đuối nhưng tôi vẫn cảm nhận được tình yêu thương của dì dành cho mình. Tôi ôm dì một cách xúc động và không ngừng hôn lên mặt dì.

"A ha... chồng nhỏ... ừm ha... ừ... hôn em... ừm ha... địt em đi... ừm ha... ừ... thế đấy... làm em có bầu... chồng... à ha... sau khi mang thai... vợ em có sữa... đưa cho chồng em đi..." Dì ôm tôi như thế này, chơi trò thoải mái không thể tách rời này với tôi một cách điên cuồng, mãnh liệt và vị tha. 

Chuyện này tiếp tục được mấy phút, dì đột nhiên ôm chặt toàn thân tôi, miếng thịt mềm trong lỗ thịt run rẩy dữ dội, sau đó phun ra một dòng nước nóng đổ lên đầu nấm của tôi. 

“Aha ~ Tôi lên đỉnh… Tôi xuất tinh… Tôi xuất tinh cho chồng nhỏ của mình…” Dì nói xong, dường như mất hết sức lực, ngã ngửa ra sau. 

"Ha...aha..." Tôi cũng ngã xuống cùng dì, thở hổn hển. Sau khi con cặc cứng cáp tuột ra khỏi lỗ thịt, tôi cảm thấy đau nhức và nhanh chóng mềm ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi chơi một game mạnh mẽ và thoải mái như vậy. 

“Cảm giác thật dễ chịu… Bị chồng đụ… Tôi đạt cực khoái ba lần…” Dì dang rộng chân. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt vẫn chưa khép lại. Hai đôi môi sung huyết hé ra, một dòng chất lỏng nóng ẩm trào ra từ sâu trong lỗ thịt của dì. 

Ngay sau khi tôi và dì kết thúc trò chơi thoải mái này, mẹ tôi, người vẫn đứng bên cạnh quan sát, cuối cùng cũng ngừng im lặng. 

Mẹ mỉm cười đưa tay sờ một chỗ ướt lớn trên ghế sô pha, sau đó dùng ngón tay xoa xoa cười nói: "Chị, con thế nào rồi? Có thoải mái không?"

"Thật... thoải mái quá..." Dì tôi vừa nói vừa đưa tay chạm vào đầu tôi, nhìn tôi với ánh mắt thân mật mà tôi chưa từng thấy trước đây, rồi hôn lên mặt tôi. 

“Người chồng nhỏ con của tôi thật tuyệt vời ~” dì nói, mỉm cười với tôi, đôi mắt tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho tôi. Cô ấy hoàn toàn khác với dì trước. 

"Hehehe, tôi biết rồi." Mẹ nói với một nụ cười. 

Sau đó, mẹ tôi nhìn dương vật mềm nhũn của tôi, nuốt nước bọt rồi nói: "Chị ơi, chị có phiền nếu tôi dọn dẹp cho Tiểu An không?"

"Hả?" Dì ngước lên nhìn mẹ tôi và thấy rằng bà đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Cô lập tức hiểu ra, cười khúc khích nói: "Sao tôi phải bận tâm? Anh đã sinh ra anh ấy."

"Haha~" Mẹ mỉm cười rồi kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Tiểu An, ngươi nhìn ngươi, dương vật của ngươi dính nhiều nước như vậy, ngươi không thấy khó chịu sao?" Mẹ nói với tôi. 

Tôi không còn sức để trả lời nữa. Tôi tựa lưng vào ghế sofa và không muốn cử động một ngón tay. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy cũng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy tóm lấy chân tôi và dang rộng sang hai bên. Sau đó cô ấy mở miệng và ngậm lấy dương vật yếu ớt của tôi vào miệng. 

"Hmm... Guji... Guji..." Mẹ nuốt con cặc đang đầy chất lỏng của tôi, như thể mẹ đang tận hưởng nó. 

"Mẹ...không...đừng làm thế...Con...con cặc của con...sắp to ra rồi..." Tôi nói với mẹ, gần như khóc. 

Tôi có nên cho mẹ con tôi chơi game thoải mái nữa không? 

Mặc dù thoải mái nhưng thực sự rất mệt mỏi. 

Tôi, một đứa trẻ không được khỏe mạnh lắm, hôm nay đã chơi vài lần và tôi thực sự không còn chút sức lực nào nữa. 

"Hahaha ~" Mẹ tôi cười khi thấy vẻ mặt có phần sợ hãi của tôi, rồi nhổ con cặc đã cứng lại và to hơn một chút của tôi ra, nói với tôi: "Đừng lo, Tiểu An, mẹ thực sự chỉ dùng miệng lau sạch cho con mà thôi. Dù sao thì nhìn thấy con và dì đụ con lâu như vậy... Nhưng... haha... Sau khi con nghỉ ngơi xong, con lại phải chơi với mẹ ~" Sau đó, mẹ tôi mỉm cười và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi thực sự lười di chuyển nên chỉ biết nằm gục xuống ghế sofa để mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và tiếp tục mút liếm. 

Dù tôi không còn sức lực nhưng miệng mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái. Con cặc nhỏ mệt mỏi chẳng mấy chốc lại cương cứng và lớn dần trong miệng mẹ. 

"Hmm... cậu vẫn còn chút sức lực phải không?" Mẹ cầm dương vật to lên trong tay và nháy mắt với tôi. 

Lúc này, dì tôi đang nằm trên sofa đứng dậy nhìn con cặc cứng ngắc của tôi như một con sói to xấu xa ăn chưa đủ, dùng lưỡi liếm môi. 

"Để tôi giúp chồng tôi cũng dọn dẹp."

Khi người dì nói điều này, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và trên mông vẫn còn rất nhiều chất lỏng của chính cô ấy. Cô ấy quỳ trước ghế sofa và cùng mẹ liếm cặc tôi. 

"Ôi Chúa ơi... tôi thực sự... tôi thực sự không muốn chơi trò chơi thoải mái này nữa..." Tôi vừa nói vừa nằm trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Nói như vậy, con cặc của tôi không thể không trở nên hung hãn dưới sự kích thích của chiếc lưỡi rất thoải mái của mẹ và dì tôi. 

"Hmm... to quá... cứng quá... hình như không phải chỉ làm một lần..." Dì nói, dùng lưỡi liếm đầu nấm của tôi. 

"Haha phải không? Chị ơi, chị còn trách em để Tiểu An hiếp chị sao?" Mẹ nói, liếm lưỡi gần gốc cặc tôi.

“Hừm~ Không cần phải hỏi đâu.” Dì nói, mỉm cười điệu đà và trợn mắt nhìn mẹ tôi, rồi dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ nhỏ trên đầu nấm của tôi. 

"Ừ... chồng tốt... ugh... ông chồng nhỏ con cặc to... ugh... trước đây tôi không dùng miệng để làm cho chồng tôi thoải mái... lần này... ugh... vợ, tôi... ugh... ugh... dùng lưỡi liếm cặc của chồng tôi... để chồng tôi sướng quá..." Dì nói như vậy, dì không chỉ dùng lưỡi liếm đầu nấm của tôi mà còn dùng tay nhéo lấy bi của tôi. 

“A... Con không làm được nữa... Con thực sự không làm được nữa…” Tôi hoàn toàn để mẹ và dì chơi cùng. Cơ thể tôi không còn chút sức lực nào nhưng cặc tôi lại cực kỳ cương cứng. 

Không lâu sau, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đột nhiên trở nên rất kỳ lạ, một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. 

"Mẹ...con...con muốn đi tiểu..." Tôi cố kìm lại sự đỏ mặt của mình và nói với mẹ. 

"A? Đi tiểu?" Mẹ sửng sốt một lát, chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy dì hét lên: "Ôi, mắt ngựa của chồng nhỏ làm sao vậy..."

Tôi chưa kịp nói xong thì một dòng chất trắng đục bỗng nhiên phun ra từ đầu cặc tôi, phập phồng ra. 

Mẹ và dì lúc đầu choáng váng, sau đó họ nhanh chóng đưa miệng lên trên đầu cặc tôi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ngay khi chất trắng phun ra, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể. Thật thoải mái đến nỗi xương cốt của tôi mềm nhũn ra. 

Mẹ và dì đều dùng miệng hứng thứ chất trắng đục trào ra từ đầu cặc tôi nhưng không ai bắt được hết. 

Đầu dương vật giống như một đài phun nước được mở ra. Rất nhiều thứ màu trắng phun lên mặt mẹ và dì, giống như một khẩu súng nước đồ chơi cực mạnh. 

Mẹ và dì thậm chí còn nhắm mắt, lè lưỡi và tiếp tục trong cơn hoảng loạn. 

Đột nhiên, hai khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng, như thể bị che bởi một chiếc mặt nạ. 

Sau khi thứ màu trắng phun ra từ cặc tôi, tôi được bao bọc trong niềm khoái cảm không thể diễn tả được. Cảm giác như đang ngâm mình trong nước nóng rất thoải mái. Không có gì thoải mái hơn thế này.

Tôi đang nằm trên sofa, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tôi nheo mắt, há miệng thở hổn hển nhìn mẹ và dì. 

Khuôn mặt của họ phủ một lớp hồ trắng dính và mọi thứ trên mặt, mũi, môi và cằm đều được nhuộm màu trắng. 

Sau đó, dòng sữa trắng lại nhỏ xuống, chảy xuống cổ. 

Rồi chảy từ cổ xuống ngực, một phần tụ lại ở khe hở, tạo thành một rãnh nhỏ màu trắng; dòng kia chảy thẳng vào ngực, nhuộm bộ ngực trắng lại càng trắng hơn. 

"Ha...ha...sao đột nhiên con...xuất tinh nhiều thế..." Mẹ và dì thở hổn hển rồi từ từ mở mắt. Ngay cả lông mi của tôi cũng bị vấy một ít sữa trắng do tôi xuất tinh. 

Sau khi mở mắt ra, mẹ và dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi nhìn dương vật của tôi, như thể họ sợ hãi thứ này, rồi lại nhìn nhau. 

Sau đó, hai người dùng ngón tay cạo một ít chất trắng đục trên mặt, cho vào miệng, nếm thử rồi nuốt xuống. 

"Ha...Mẹ...dì...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy...tại sao...tại sao con...đi tiểu ra những thứ kỳ lạ như vậy..." Tôi nằm trên ghế sofa, không còn chút sức lực nào. 

Tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã bị rút cạn sức lực. Sau khi xuất tinh thứ màu trắng sữa này, toàn thân tôi cảm thấy khoái cảm vô tận. 

Mẹ và dì lại nhìn nhau, cùng cười khi nhìn thấy mặt nhau dính đầy sữa trắng và ngực lấm lem rất nhiều sữa dính màu trắng. 

…………

Thời gian, buổi tối một ngày sau. 

Vị trí, bệnh viện. 

Mẹ, dì và tôi đang đợi bác sĩ đến. 

Vừa nãy, những chú bác bác sĩ mặc áo khoác trắng và đeo khẩu trang đó đã làm rất nhiều xét nghiệm cho tôi, nói rằng họ muốn kiểm tra xem dương vật của tôi có bất thường gì không. 

Và bây giờ, đã gần đến lúc có kết quả kiểm tra. 

Quả nhiên, không lâu sau, một bác sĩ chú mặc áo khoác trắng mang theo báo cáo khám bệnh đi vào. 

Nhân tiện, chú bác sĩ này trông cũng quen quen. Ông là người đã khám cho tôi khi mẹ đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra đầu. 

"Hả? Đây là ai...?" Bác sĩ tò mò hỏi khi nhìn thấy dì tôi. 

"Ồ, bạn là bác sĩ Lý Á Tuyên được nhắc đến phải không? Tôi là dì của Tiểu An. Gần đây tôi có đến nhà chị gái tôi để cùng chị ấy chăm sóc đứa bé." Người dì vừa nói vừa mỉm cười lịch sự với chú bác sĩ. 

Bác sĩ gật đầu rồi ngồi xuống chiếc ghế trước mặt chúng tôi, đi thẳng vào vấn đề mà không cần mực. 

Tôi thấy anh ấy cầm bản báo cáo kiểm tra trên tay và nói chuyện với chúng tôi. 

“Tôi đã để cô đợi lâu rồi, cô Vương. Theo kiểm tra chi tiết của chúng tôi, kết quả là tình trạng thiểu năng trí tuệ của con trai ông đã được cải thiện.”

"Cái gì!? Thật sự? Bác sĩ, ông đang đùa tôi à!?"

Mẹ và dì đều lộ vẻ mặt vui mừng.

Tôi cũng choáng váng một lúc. Điều này có nghĩa là bộ não của tôi không hoạt động bình thường và sẽ tốt hơn? 

Hà hà! 

Ai sẽ gọi tôi là người chậm phát triển trí tuệ trong tương lai? 

"Bà. Vương, tôi biết lúc này anh nhất định đang cảm thấy khó tin, nhưng tôi có thể đảm bảo với anh rằng kết quả kiểm tra là chính xác."

“Nhưng… tại sao tình trạng thiểu năng trí tuệ của con trai tôi lại đột nhiên được cải thiện?”

"Ừ... vậy thôi. Theo tìm hiểu trước đây của chúng tôi, nguyên nhân con bạn bị thiểu năng trí tuệ là do dinh dưỡng tập trung toàn bộ vào cơ quan sinh dục khiến con bạn có bộ phận sinh dục có kích thước như người trưởng thành khi còn là học sinh tiểu học. Nhưng đồng thời cũng vì lý do này mà não không được cung cấp đủ dinh dưỡng nên bị thiểu năng trí tuệ”.

"Vậy... tại sao trí thông minh của con trai tôi lại tiến bộ?"

“Ừm... Thực ra là như vậy... Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, dương vật của con trai bà phát triển sớm do lượng lớn chất dinh dưỡng tập trung ở bộ phận sinh dục của nó. Anh ấy đã có thể sản xuất tinh dịch ở độ tuổi trẻ như vậy nhưng điều đó cũng dẫn đến hiện tượng bất thường”.

“Hiện tượng bất thường gì?” Dì không khỏi tò mò hỏi. 

Chú bác sĩ xem lại báo cáo khám nghiệm, sau khi xác nhận xong mới nói với mẹ: “Theo khám nghiệm, cơ quan sinh sản của con bà tuy có thể sản sinh ra tinh trùng nhưng tinh trùng đó rất lạ. Nó không có tác dụng làm phụ nữ mang thai. Thay vào đó, nó hấp thụ rất nhiều chất dinh dưỡng để tăng khả năng tiết dịch của chính mình…”

Cả mẹ và dì đều sửng sốt, như thể họ không hiểu. Tôi không thể hiểu nó nhiều hơn nữa. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, bác sĩ giải thích: “Nói một cách đơn giản… bộ phận sinh dục của con trai ông đang hấp thụ một lượng lớn chất dinh dưỡng dùng để phát triển trí thông minh. Những chất dinh dưỡng này dùng để tiết ra tinh trùng giàu chất dinh dưỡng nhưng tinh trùng này không thể mang thai vì phát triển sớm”.

“Theo kết quả khám nghiệm, con trai bà đáng lẽ phải tiết ra loại tinh trùng giàu chất dinh dưỡng này nhưng không có chức năng mang thai từ một năm trước, nhưng nó mới được đào thải gần đây do bị kích thích nào đó. Sở dĩ tình trạng thiểu năng trí tuệ của con trai bạn được cải thiện là do tinh trùng có hại này đã bị trục xuất ra ngoài và chất dinh dưỡng trong não bị cướp đi. Vì thế trí thông minh đã được cải thiện... Nhưng cũng đừng vui mừng quá sớm. Loại khôi phục trí tuệ này là một quá trình chậm chạp…”

“Một điểm nữa là ngay cả khi những tinh dịch có hại này bị trục xuất ra ngoài thì những tinh dịch có hại mới vẫn sẽ được tiết ra. Đề nghị của chúng tôi là nhất quyết trục xuất tinh trùng có hại trước tiên để nhường chỗ cho tinh trùng bình thường. Bằng cách này, về lâu dài số lượng tinh trùng bình thường sẽ tăng dần…”

Sau khi chú bác sĩ giải thích xong, mẹ và dì tôi sững sờ khoảng mười giây. 

“Bác sĩ, để tôi giải quyết xem sao… Có phải bác sĩ vừa nói… bộ phận sinh dục của con tôi đã lấy đi rất nhiều chất dinh dưỡng của não nên mới bị thiểu năng trí tuệ? Và cách đây một năm, con trai tôi bắt đầu tiết ra một loại tinh dịch có hại, nó cướp đi nhiều chất dinh dưỡng từ não để tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Mặc dù tinh dịch này rất bổ dưỡng nhưng nó không thể khiến phụ nữ mang thai. Và chỉ cần con trai tôi tiếp tục thải ra tinh dịch có hại thì số lượng tinh trùng bình thường sẽ tăng lên, từ đó tình trạng thiểu năng trí tuệ sẽ được cải thiện?” 

Mẹ vừa nói xong liền hỏi bác sĩ.

"Ừ, thế thôi. Bạn hoàn toàn đúng." Chú bác sĩ gật đầu.

"Trời ơi..." Mẹ và dì ngạc nhiên che miệng lại. Và tôi bối rối nhìn những người lớn này. Thật nhàm chán. Khi nào bạn về nhà? 

"Bà. Wang, tôi biết chuyện này thật sốc. Chúng tôi cũng bị sốc trước hiện tượng kỳ lạ này khi khám cho con trai anh. Tuy nhiên, với tư cách là một bác sĩ, tôi hy vọng bạn sẽ không có ý kiến ​​​​gì về con trai mình vì điều này. Anh cũng là một nạn nhân vô tội và không thể từ bỏ việc điều trị chỉ vì lo lắng. Việc nên làm bây giờ là giúp con trai trục xuất loại tinh dịch có hại này ra ngoài."

"Ừm...tôi...tôi biết..." Mẹ mỉm cười và gật đầu. Dì chớp mắt, nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Vậy thì, với tư cách là một bác sĩ, tôi khuyên bạn nên mua một số cốc máy bay làm công cụ điều trị cho con trai mình, giúp nó trục xuất những tinh dịch có hại ra khỏi cơ thể." Bác sĩ nói với giọng nghiêm túc.

"Hehe...hehe...Tôi hiểu rồi...Cảm ơn bác sĩ rất nhiều." Mẹ cứ gật đầu. 

"Bà. Vương, tôi biết việc này hẳn là rất khó khăn với anh, nhưng đây là biện pháp cần thiết để chữa trị căn bệnh này. Tôi mong bạn có thể vượt qua những rào cản tâm lý và giúp anh ấy trục xuất những tinh dịch có hại này. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể nhìn thấy hy vọng phục hồi." 

Bác sĩ nói.

"Đã hiểu... đã hiểu..." Mẹ trông có vẻ kỳ lạ và gật đầu. 

Đột nhiên, người cô vẫn im lặng bấy lâu nay đột nhiên hỏi: "Bác sĩ, tôi muốn hỏi, Tiểu... Tiểu An, tinh dịch mà cậu ấy thải ra... ahem... có hại cho cơ thể con người không?"

Bác sĩ nhìn dì, nghiêm nghị nói: “Bà yên tâm, tinh dịch có hại trong cơ thể nó rất có hại vì nó cướp đi rất nhiều chất dinh dưỡng của não và cơ thể, nhưng sau khi đào thải ra ngoài sẽ không gây ra tác hại gì. Nó thậm chí còn cướp đi rất nhiều chất dinh dưỡng. Tinh dịch này có giá trị dinh dưỡng rất lớn. Ngay cả khi bạn vô tình chạm vào nó, sẽ không có thiệt hại. Vì vậy, đừng lo lắng và hãy giúp anh ấy điều trị nó."

Dì nghe xong mỉm cười cám ơn chú bác sĩ rồi liếc nhìn tôi liếm môi - nhìn tôi như đang nhìn món gì ngon lành. 

Sau đó, buổi kiểm tra ngày hôm nay đã kết thúc. 

Trước khi đi, chú bác sĩ đưa cho mẹ tôi một tờ giấy nhắn có nội dung: “Địa chỉ trên là cửa hàng đồ chơi tình dục tôi tình cờ gặp trên đường đi làm. Bạn có thể mua cốc máy bay ở đó để giúp con trai bạn trục xuất tinh dịch có hại. Tôi khuyên bạn nên mua một cái. Đừng từ bỏ việc điều trị vì bạn cảm thấy ngại ngùng…”

Mẹ mỉm cười và cảm ơn khi nhận tờ giấy. 

Sau khi bước ra khỏi bệnh viện, tôi đã vui mừng. Kỳ thi nhàm chán này cuối cùng cũng kết thúc và tôi có thể về nhà chơi! 

Mẹ và dì đứng bên trái và bên phải, tôi ở giữa, chúng tôi cùng nhau về nhà.

Trên đường đi, mẹ tôi lấy trong túi ra tờ giấy của chú bác sĩ. Người dì nhìn qua nhìn nó rồi mỉm cười. 

“Thật sao, con muốn cốc máy bay như thế nào… Hai chúng ta có thể lấy hết tinh dịch từ người chồng bé nhỏ của con…” Dì thì thầm vào tai mẹ tôi. 

Mẹ và dì nhìn nhau, nở một nụ cười hài hước rồi lại nhìn tôi. 

Giây tiếp theo, anh ném tờ giấy vào thùng rác. 

………

Sau khi kiểm tra tại bệnh viện, một ngày nữa lại trôi qua. 

buổi trưa. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV một cách thoải mái. Các phim hoạt hình bên trong thực sự thú vị. 

Phía sau tôi, tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Trong nhà là mẹ và dì tôi đang tắm.

“Hehehe, chị ơi, tối qua chị hét to quá, không sợ hàng xóm nghe thấy à?”

"Anh vẫn đang nói về tôi, người đêm qua đã hét lên rằng đứa con ngoan của anh nên đụ chết người mẹ dâm đãng của anh à?"

"Ôi chị ơi ~ chị cứ nói đi, sao chị lại nhéo ngực em?"

“Hừ, tối hôm qua tôi cùng chồng làm tình, không phải anh còn véo ngực tôi sao? Hôm nay tôi lại véo nữa.”

"Grrrrrr~ Anh véo ngực tôi à? Thế thì tôi cũng véo ngực anh luôn~ Để xem chuyện gì xảy ra nhé!"

"Ồ~ đồ móng guốc nhỏ nghịch ngợm, đừng nhéo núm vú của tôi."

"Này chị, tôi chợt nhận ra rằng dáng người của chị rất đẹp và đôi chân của chị cũng rất đẹp."

"Uh-huh ~ Tất nhiên, tôi luôn chăm sóc bản thân rất tốt. Nhưng mà, một lần nữa, bạn có thân hình tuyệt vời. Ngực của bạn cũng to gần bằng của tôi rồi."

"Cười khúc khích hả? Tiểu An rất thích ăn ngực của tôi khi anh ấy làm tình với tôi."

"Thật sao? À mà, còn đôi chân thì sao? Chồng tôi có thích nghịch chân không? Chân tôi đẹp lắm phải không? Không biết chồng tôi có thích không."

"Hehehe, chị ơi, sao chị cứ gọi em là chồng vậy? Vậy... em là mẹ ruột của Tiểu An. Chị gọi anh ấy là chồng, chị cũng gọi em là mẹ à?"

"Đi đi, ngươi lớn hay nhỏ, xem ta không đánh ngươi!"

Sau đó là một âm thanh chói tai, như thể mẹ tôi vừa bị đánh đòn. 

Sau đó, một tràng cười khác của mẹ và dì tôi vang lên từ phòng tắm. 

Tuy nhiên, điều đó không làm tôi bận tâm vì giờ tôi đã hoàn toàn tập trung vào những bộ phim hoạt hình thú vị. 

Cứ như vậy, sau mười phút, bộ phim hoạt hình kết thúc và tôi cảm thấy thư giãn. 

"Tuyệt vời! Cuối cùng tôi cũng xem xong bộ phim hoạt hình yêu thích của mình." Tôi ngồi trên ghế sofa và reo hò vui vẻ. 

Lúc này phía sau có tiếng bước chân, tôi nhận thấy tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng lại.

Nhìn lại, tôi choáng váng. 

Mẹ và dì, hai người đẹp vô cùng, đẹp không thể tả vừa tắm xong, vừa sấy tóc. Bây giờ làn da trắng nõn của họ dường như toát ra một loại ánh sáng nào đó, họ mặc quần áo vô cùng quyến rũ, bước từng bước một.

Mẹ đang đi đôi tất đen gợi cảm với đôi tất hở. Cái lỗ thịt quyến rũ giữa hai chân cô xuất hiện và biến mất khi cô di chuyển chân. Phần thân trên trắng như tuyết của cô để trần, những đường cong quyến rũ và gợi cảm được phô bày một cách hoàn hảo. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đang đập theo từng bước đi của cô, sóng ngực bùng nổ.

Bên trong dì mặc quần lót ren màu đen gợi cảm. Tuy không hở hang trực diện như mẹ nhưng lại quyến rũ hơn. Nó còn được kết hợp với chiếc áo treo gợi cảm và đôi tất đen trong suốt, khiến đôi chân thon và xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ; Phần thân trên của cô ấy đang mặc một bộ đồ mỏng trong suốt. Dưới lớp quần lót bằng gạc đen, lờ mờ hiện ra hai bộ ngực to và nặng. Chiếc quần lót gạc đen quá chật khiến hai núm vú ngọt ngào như quả nho nhô lên trên lớp gạc đen. Mặc dù nó không che đậy chút nào nhưng nó lại làm tăng thêm sự cám dỗ. 

"Tiểu An~"

"Ông chồng nhỏ vòi nước lớn ~"

Mẹ và dì tôi đồng thanh gọi tôi. 

"Tắm xong rồi, chúng ta cùng nhau chơi nhà nhé."

Mẹ và dì dang rộng vòng tay, duỗi bộ ngực to hấp dẫn, di chuyển đôi chân lụa đen thon thả và bước về phía tôi trên ghế sofa trong bộ đồ lót gợi cảm cực kỳ thơm và hấp dẫn. 

Mẹ có nụ cười dịu dàng, đằm thắm, duyên dáng; người dì lộ ra ánh mắt háo hức, phấn khởi, trìu mến như đang nhìn người mình yêu. 

TV vẫn đang chiếu trailer của tập tiếp theo sau khi phim hoạt hình kết thúc, nhưng tôi hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy hai người đẹp bước về phía mình với đôi chân xinh đẹp. 

-- qua --
