============================================================
  Gen đĩ điếm
  Tác giả    : 罗 惊 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44075.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Toàn Gia 桶, #猎 Diễm
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Wedge: Ác quỷ có 4 quả thận đến thế gian

Đất nước Endeavour hay gọi tắt là “Nu Country” là đất nước có tốc độ phát triển nhanh nhất thế giới bởi người dân nơi đây bản chất rất chăm chỉ. 

Vào ngày 29 tháng 10 (ngày 9 tháng 9), tại bệnh viện lớn nhất thành phố Kyoto, Nugu, một cô gái mười tám tuổi với khuôn mặt nhợt nhạt và khuôn mặt xinh đẹp đang ngồi trong văn phòng bế một bé gái trông giống mình. Cô được bao quanh bởi một nhóm đàn ông mặc đồ đen để bảo vệ cô. 

Đứng đầu những người đàn ông mặc đồ đen, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám có họa tiết phượng hoàng và cầm tẩu thuốc không ai khác chính là Russell Zhen, con gái lớn của gia đình Luo. Cô đang dậm chân tới lui với vẻ mặt lo lắng, không biết mình đang chờ đợi điều gì. 

Cho đến khi cánh cửa văn phòng bị đẩy ra, Russell Zhen, người đang mặc sườn xám, lập tức nhìn bác sĩ bước vào bằng đôi mắt uy nghiêm. Vị bác sĩ vội vàng bước vào đã giật mình trước vẻ ngoài của cô, cứ như thể anh ta đang bị một tên trùm băng đảng nhắm tới. 

Bác sĩ đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng báo cáo: “Có kết quả xét nghiệm, bọn họ là song sinh.”

Khi Russell Zhen nghe tin có một cậu bé, cô thở dài nhẹ nhõm. Cô liếc nhìn cô gái ngồi trước mặt với cái bụng hơi phình ra, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét. Người trước mặt cô không phải người nhà cô mà là bạn đời của gia đình anh trai cô. Đối với một đại gia tộc, việc một người phụ nữ mang thai cũng không phải là vấn đề gì to tát, nhưng anh trai cô lại là người đàn ông độc thân duy nhất trong nhà họ La, mấy ngày trước anh ta đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Vốn tưởng rằng huyết mạch nhà họ Lạc sẽ bị cắt đứt, nhưng khi biết người phụ nữ lấy em trai tôi đang mang thai đứa con thứ hai của anh ta, quả thật ông trời sẽ không bao giờ kết liễu nhà họ La. 

Tuy nhiên, khi Trần Mỹ Tâm tái nhợt nghe tin mình mang thai song sinh, sắc mặt cô vẫn không có chút phản ứng nào, như thể vẫn đang chìm đắm trong nỗi đau trước cái chết của chồng. 

…………

Sau mười tháng mang thai. 

Trời đang mưa rất to ở Thượng Hải. Trong phòng sinh của bệnh viện, Trần Mỹ Tân tỏ vẻ đau đớn, nằm trên giường hít thở thật sâu. Với sự hợp tác của các bác sĩ và y tá, cô đã chịu đựng được cơn đau khi sinh con. 

Giữa tiếng sấm ầm ầm ngoài cửa sổ và giọng nói khàn khàn đau đớn của người phụ nữ mang thai, tiếng khóc của một đứa bé đã xé tan mọi sự hỗn loạn. 

Lạc Cảnh Lung ra đời. 

Phòng sinh đột nhiên bao trùm một bầu không khí vui vẻ. 

Chỉ có bác sĩ đỡ đẻ là có vẻ mặt kỳ lạ. Nhìn đứa bé sơ sinh trong tay, anh thực sự không nhịn được cười. Anh ấy đã sinh rất nhiều em bé và đây là lần đầu tiên anh ấy sinh con như vậy. 

Điều đó quá nặng nề. Làm sao trẻ sơ sinh có thể nặng đến vậy? Chúng rất lớn, gấp đôi kích thước và trọng lượng của những đứa trẻ bình thường, nặng tới 17 pound. 

Nói chung, trong trường hợp này, khả năng cao là em bé mắc bệnh bẩm sinh, cộng với việc bào thai vốn là song sinh, nhưng song sinh nam thực sự đã nuốt chửng chất dinh dưỡng của song sinh nữ, khiến song sinh trở thành đơn, khả năng cao sẽ xảy ra dị tật, nhưng tất cả điều này phải đợi đến khi biết kết quả kiểm tra. 

"Trước tiên hãy đặt cho nó một cái tên." Bác sĩ đặt đứa bé bên cạnh Trần Mỹ Tân như thường lệ. 

"La Cảnh Long", Trần Mỹ Tân nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến. 

Một con rồng kinh thiên động địa giữa loài người. 

Tại thành phố Kyoto, trên tầng cao nhất của Tập đoàn Roche, Russell Zhen đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn về hướng Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. 

Cho đến khi chiếc điện thoại trên tay tôi reo lên. 

“Tôi phát hiện ra người phụ nữ này đang trốn ở thành phố Thượng Hải và đã sinh con, nhưng…”

Nghe người đầu dây bên kia ngập ngừng nói, Russell Zhen có chút sốt ruột. 

"Nói!"

"Cậu bé này có 4 quả thận và to gấp đôi một đứa trẻ bình thường. Rất may, sau khi kiểm tra, mọi dữ liệu đều bình thường và không có bệnh gì lạ".

Đồng tử của Russell Zhen co lại và cô nghĩ: Có phải mình sinh ra đã có bốn quả thận? 

Nhưng khi nghĩ tới đứa bé bình an sinh ra, khóe miệng nhếch lên, cười nói: "Bốn quả thận, đây là chuyện tốt. Dù sao Lạc gia chúng ta đương nhiên là lăng nhăng, hahahahaha..."

“Vậy~ chúng ta có nên mang họ về không?”

Sắc mặt La La Trinh lập tức trở nên u ám, "Tạm thời không cần thiết. Nếu tôi thực sự muốn chăm sóc cô ấy, cô ấy đã không thể trốn thoát khỏi Kyoto vào thời điểm đó. Có lẽ bây giờ cô ấy đã cách xa Luo gia là một điều tốt."

Nói xong, Russell Zhen cúp điện thoại, sắc mặt lạnh lùng đến mức đen kịt. Mấy tháng nay cô đang điều tra nguyên nhân cái chết của anh trai mình, bởi vì anh ấy là người thừa kế của tập đoàn Luo, và cái chết của anh ấy có lẽ có liên quan đến người nào đó trong gia đình. 

Trần Mỹ Tân cũng nhận thấy điều này và nhận ra rằng nếu cô tiếp tục ở lại gia đình Luo, đứa con trong bụng của cô có thể sẽ là mục tiêu tiếp theo, vì vậy cô không còn tin tưởng bất kỳ thành viên nào trong gia đình Luo nữa. Khi gia đình Luo không có sự chuẩn bị trước, cô đã trốn đến Thượng Hải cùng cô con gái hai tuổi. Đồng thời, cô cũng hạ quyết tâm từ nay về sau không liên quan gì đến La gia nữa.

Đêm hôm đó, trên bầu trời đêm không ai quan tâm, một con quái vật khổng lồ đầu rắn thân rồng bay lượn trên Bệnh viện thành phố Thượng Hải. Khi ánh mắt của nó nhìn thấy Lạc Cảnh Long mới sinh qua cửa sổ bệnh viện, con quái vật đầu rắn thân rồng biến thành một nguồn năng lượng màu hồng trông rất tục tĩu và tiêm vào cơ thể Lạc Cảnh Lung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gia sư của tôi khuyến khích tôi cưỡng hiếp mẹ chủ tịch

Mười sáu năm sau, La Kinh Long, người có bốn quả thận, phát triển khác hẳn người thường. Trong điều kiện sống được cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, chiều cao của cậu bé La Kinh Long 16 tuổi đã tăng lên 183cm và hình dáng cơ thể thậm chí còn lớn hơn cả những người trưởng thành bình thường. Điều đáng sợ hơn nữa là cơ bắp của anh ta rất duyên dáng một cách tự nhiên. Anh ấy là kiểu người có thân hình gầy gò, mê hoặc hàng ngàn cô gái trên Internet. 

Tuy nhiên, Chúa vẫn nuôi sống anh ta. Ngoài thân hình siêu phàm, anh còn có khuôn mặt đẹp trai nắng, lông mày dày và sắc nét, đôi mắt sắc sảo, sống mũi thẳng và làn da trắng trẻo thanh tú. Không thể nói anh ta là quái vật, nhưng nét mặt vô cùng ngay thẳng, tràn đầy nghị lực, khí chất đặc trưng của một đứa con nhà giàu, khiến thiếu niên 16 tuổi đẹp trai đến mức có chút ngột ngạt. 

Nhưng điều mà La Kinh Long tự hào nhất chính là con cặc dày 20 cm của mình. 

Trong ngôi nhà lớn nhất trong khu biệt thự của thành phố Thượng Hồ ở Nuguo, có một phòng làm việc với những bộ sưu tập của nhiều nhà thơ trên giá sách. 

Một người đẹp mặc váy lụa đen ôm hông và áo sơ mi lụa trắng cổ chữ V phía trên đang ngồi thon thả ở bàn làm việc. Đôi chân thon thả của cô được kết hợp với lụa đen quyến rũ. Cô ấy có đúng ba nút trên áo sơ mi, để lộ một sọc đen. Bên cạnh chiếc áo ngực, bộ ngực cúp D đầy đặn và tròn trịa của cô được chiếc áo lót bao bọc. Cô ấy trông giống như một nữ diễn viên AV trong một bộ phim khiêu dâm cố tình cải trang thành giáo viên. Không giống như các nữ diễn viên AV, Xi Dani là một gia sư. 

Mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể Tịch Đan Ni bị Lạc Cảnh Lung ngồi cạnh tham lam hút lấy. Từ khi Tịch Đan Ni ngồi cạnh hắn, ánh mắt Lạc Cảnh Lung luôn vô tình chuyển sang chế độ tự ngắm, thỉnh thoảng lại liếc nhìn khe ngực sâu do hai bầu ngực bị bóp chặt. 

Hơi thở của Lạc Cảnh Lung phát ra âm thanh "Phong Phong~". Nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp của Lạc Cảnh Lung, Tịch Đan Ni mỉm cười liếc nhìn Lạc Cảnh Lung, hai người tình cờ chạm mắt nhau. 

La Kinh Long, vẫn còn trẻ, đã nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Mặt anh đỏ bừng, vô thức cúi đầu tránh né cô, nhưng anh không khỏi liếc nhìn khe ngực mà mình muốn vùi đầu vào. 

Nhìn chàng trai cao lớn trước mặt như đang yêu, Tịch Đan không khỏi mỉm cười. Cô đặt tay lên ngực, dùng ngón cái và ngón trỏ kéo căng cổ áo, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô chói lóa. 

Nhấn mí mắt trên xuống, nhướng mày phượng, Tịch Đan Ni quyến rũ nhìn chằm chằm Lạc Cảnh Lung, nịnh nọt nói: "Muốn xem thì có thể xem ~, không có gì phải xấu hổ cả ~, cũng không phải là giáo viên không cho ngươi xem ~"

Vừa nói, Tịch Đan Ni áp người vào Lạc Cảnh Lung, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay Lạc Cảnh Lung. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đang đối diện với tầm nhìn của Lạc Cảnh Lung, dù muốn trốn cũng không thể trốn được. Lạc Cảnh Lung hô hấp càng lúc càng gấp, nhìn chằm chằm vào khe ngực của mình, sắc mặt đỏ bừng. May mắn thay, đây là hiện thực chứ không phải anime, nếu không Lạc Cảnh Lung đã chết vì chảy máu cam rồi. 

Lạc Cảnh Lung kẹp chặt hai chân, cố gắng ấn dương vật căng cứng và cương cứng dưới chân mình. Tuy nhiên, thứ dưới háng anh dường như có sức mạnh siêu nhiên tự nhiên, bóp mở phần thịt chân bị kẹp, kéo chiếc quần lót đã quấn ra, đẩy chiếc quần đùi bên ngoài lên và dựng một cái lều ở háng mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Nhìn háng Lạc Cảnh Lung dần dần sưng lên, Tịch Đan Ni đặt một bàn tay mảnh khảnh lên đùi Lạc Cảnh Lung, chậm rãi xoa lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Lạc Cảnh Lung, từ ống quần đùi của Lạc Cảnh Lung khám phá chỗ sâu trong đùi của Lạc Cảnh Lung. Mỗi khi bàn tay ngọc của Hy Đan Nị tiến đến gốc đùi anh, sự kích thích mà Lạc Cảnh Long chưa từng trải qua khiến tim anh đập không ngừng, con cặc to lớn đập dữ dội. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của La Kinh Long, vẫn cúi đầu ngượng ngùng, Hy Đan Nị mỉm cười, ưỡn ngực về phía trước, hơi nâng cằm, ghé vào tai La Kinh Long, quyến rũ nói: "Jinglong, tôi vừa mới vào. Tôi nghe mẹ bạn nói rằng bài kiểm tra tiếng Anh lần này của bạn đã tiến bộ. Bạn không thực sự muốn phần thưởng mà bạn đã thỏa thuận với giáo viên trước đó sao? Hả?"

La Kinh Long có chút mê hoặc trước giọng nói của Hy Đan Nị. Anh nhớ lại lời hứa trước đây sẽ hôn anh nếu anh có thể tiến bộ trong kỳ thi này. Anh nuốt nước bọt chờ đợi, run rẩy cằm, run rẩy nói: "Nghĩ ~ Nghĩ ~~"

Nói xong, Lạc Cảnh Lung chậm rãi dời ánh mắt từ trên ngực Tịch Đan Ni lên, bắt gặp ánh mắt yêu thương của cô. Tình cảm giữa hai người nhanh chóng nảy nở. Trong bầu không khí ham muốn ngày càng tăng này, mặt Hy Đan Nị đỏ bừng.

"Vậy~ em muốn giáo viên hôn em ở đâu~!"

Lạc Cảnh Lung lại nuốt nước bọt, cảm thấy có chút xấu hổ. Anh không dám nói nhiều, "Ừm ~~~ Hôn lên mặt cô ấy thôi." Đối mặt với nóng bỏng Tịch Đan Ni nhào vào trong ngực cô, Lạc Cảnh Long trông như một thiếu niên ngơ ngác cũng không dám đưa ra yêu cầu quá đáng.

Tịch Đan Ni trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối: "Ngươi không phải muốn lão sư hôn ngươi miệng sao?" 

Sau đó hắn lúng túng nói: "Nhưng hôm nay cô giáo tô son. Nhỡ đâu mẹ em nhìn thấy vết son trên mặt em thì sao? Cô giáo sẽ làm gì?"

Vừa nói, Tịch Đan Ni xoay người lại, quỳ một chân mang tất đen tuyệt đẹp vào giữa hai chân Lạc Cảnh Lung, ngồi lên một bên đùi của Lạc Cảnh Lung, trán áp vào trán Lạc Cảnh Lung, đôi môi đỏ mọng thanh tú chậm rãi áp lên môi Lạc Cảnh Lung. Sắc dục của Lạc Cảnh Lung lúc này bùng nổ như một quả bom hẹn giờ, khiến hắn như đông cứng lại. Anh không thể tin rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt lại hôn anh.

Bàn tay ngọc mặc quần đùi không trêu chọc nữa mà xoay cổ tay, nắm lấy con cặc to lớn đang bị trói qua lớp quần lót bó sát, Lạc Cảnh Lung hoàn toàn tỉnh táo. 

Cô còn chưa kịp nếm thử nụ hôn của Tịch Đan Ni, bốn đôi môi mọng nước chỉ ép vào nhau một hai giây rồi tách ra. Môi vừa hé ra, Lạc Cảnh Lung liền ngẩng đầu lên, muốn đuổi theo đôi môi đỏ mọng đó. 

Như thể hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của anh, Tịch Đan Ni móc một tay ra sau cổ anh, hơi nghiêng đầu anh rồi hôn anh lần nữa, nồng nàn hơn. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc cầm con cặc lớn bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Tịch Đan Ni khiến Lạc Cảnh Lung cảm thấy thứ đang chảy trong từng huyết quản trong cơ thể mình không còn là máu nữa mà là dung nham nóng hổi. Sự ham muốn và tình cảm đốt cháy tâm trí anh đến mức chóng mặt. 

Cái lưỡi thơm ngát của mỹ nữ chủ động cạy răng Lạc Cảnh Lung ra, thăm dò trong miệng Lạc Cảnh Lung, khuấy động chiếc lưỡi còn chưa cử động của hắn, mời hắn khiêu vũ. 

Có lẽ đó là do gen dâm dục trong cơ thể anh ta đang hoạt động, hoặc có thể La Kinh Long sinh ra đã có năng khiếu về dâm dục.

La Kinh Long trở nên ham muốn và hiểu ngay lập tức. Anh thè chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình ra và quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Hy Đan Nị. Hai chiếc lưỡi đan xen và cuộn xoáy giữa đôi môi và hàm răng gắn chặt với nhau. Chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau và nuốt chửng nhau vào cổ họng. Hai người cùng nhau mút nước bọt trong miệng nhau như đang khát nước.

嗯嗯啊啊的嗯呢声在两人狂热的接吻中响起,原本装Bạn có thể làm được điều đó. 

Tịch Đan Ni áp thân mình đang quỳ trên người Lạc Cảnh Lung, ép chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào cơ thể Lạc Cảnh Lung, để anh cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô. Bàn tay ngọc cầm cặc trượt qua quy đầu khổng lồ và không ngừng xoay tròn, kích thích Lạc Cảnh Lung cực kỳ khoái cảm.

Hôn nhau say đắm một lúc, tay Lạc Cảnh Lung chậm rãi đưa lên lưng Tịch Đan Ni. Anh một tay nắm lấy mông của Tịch Đan Ni được váy hông quấn chặt, tay còn lại ôm chặt lấy lưng cô. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Tịch Đan Ni, trái tim Lạc Cảnh Lung gần như tan chảy.

Đặc biệt là vùng kín của Hy Đan Nị liên tục cọ vào đùi cô. Cảm giác ẩm ướt của dịch âm đạo làm ướt quần lót của cô từ từ lan xuống đùi. Cô nhận ra gia sư của mình đang nóng nảy, điều này khiến Lạc Cảnh Lung nghĩ đến những chuyện nực cười có thể xảy ra tiếp theo. 

“Tuk tuk tuk”

Ngay lúc thầy trò đang hôn nhau say đắm, ba tiếng gõ cửa vang lên, bốn đôi môi thịt đã dính chặt với nhau đã lâu đều bị cưỡng ép tách ra. 

Tịch Đan Ni hoảng sợ vội vàng buông cánh tay đang ôm cổ Lạc Cảnh Lung, đột nhiên quay người lại, ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. Đồng thời, cô dùng đầu lưỡi cạo đi vết nước bọt đọng trên khóe miệng, lau đi dấu vết của nụ hôn lưỡi vừa rồi. 

Lạc Cảnh Lung cũng hoảng sợ, dùng hai tay cầm cuốn sách tiếng Anh trước mặt lên, vội vàng đọc. 

"Abang chờ đã! Abang chờ đã! Abang chờ đã! (bỏ rơi)"

Cánh cửa phòng học đối diện bàn làm việc bị đẩy ra, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng, mặc chiếc váy liền thân màu đỏ bó sát, bưng một bình trà hoa quả bước vào. 

Hai người vừa mới ngồi thẳng dậy đồng thời nhìn lên. Đây không phải là một vấn đề lớn, và họ đồng thời choáng váng. Họ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bước vào, dáng người cong queo, hai bộ ngực to tròn đầy đặn sắp nổ tung bị chiếc váy liền giữ lại. Cặp mông to béo, đôi chân dài trắng như tuyết và khuôn mặt quyến rũ với nụ cười đức hạnh đó đã thực sự tập trung sự chú ý vào cô ngay lập tức. 

Người bước vào là mẹ của La Kinh Long, Trần Mỹ Tân. Ở tuổi gần ba mươi lăm, bà không còn sức trẻ của một cô gái nữa. Thay vào đó, cô trưởng thành, quyến rũ và duyên dáng. Cô ấy đã là chủ tịch của một công ty đồ lót và có khí chất cao quý đặc biệt. 

"Bạn học nhanh quá ~~ Hehe ~ Thầy Danni đến đây, thời tiết gần đây nóng bức quá, tôi pha cho bạn một ấm trà trái cây."

Nhìn vẻ đẹp quý phái rất được ưa chuộng trong cuộc sống đời thường của Trần Mỹ Tân, Hy Đan Nị, người được người khác gọi là tiên nữ xinh đẹp, không khỏi thầm thở dài rằng cô cảm thấy tự ti, cô thật xinh đẹp! Không quá lời khi nói rằng một người bất tử thực sự đã xuống trần gian. 

Nhìn thấy nụ cười lịch sự trên mặt Trần Mỹ Tân, Hy Đan Nị cũng mỉm cười lịch sự với cô. 

"Haha~ Học tập~ chỉ cần chạy đua với thời gian thôi~"

"Thật xin lỗi đã làm phiền sư phụ, Cảnh Long lần này tiến bộ rất lớn, thật sự là tạ ơn sư phụ, tới, ta rót cho ngài."

Trần Mỹ Tân lấy ra hai chiếc cốc, một tay ấn nắp ấm, tay kia giữ tay cầm ấm và rót trà hoa quả một cách trang nghiêm. Người đẹp Trần Mỹ Tân vẫn xinh đẹp ngay cả khi đổ nước. 

Lạc Cảnh Lung cũng bật chế độ tự xem, lén nhìn bộ ngực khủng của mẹ mình. Bộ ngực to hơn của cô giáo hai vòng này thực sự là thứ anh không bao giờ thấy chán. 

Tịch Đan Ni chú ý tới Lạc Cảnh Lung đang nhìn trộm mẹ mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Bàn tay ngọc vừa rút ra lẻn vào trong quần đùi của Lạc Cảnh Lung, đặt lên con cặc to vẫn chưa yếu. 

Lạc Cảnh Lung sợ đến mức toàn thân run rẩy, đồng tử co rút, kinh ngạc trừng mắt nhìn Tịch Đan Ni. 

Tuy nhiên, Hy Đan Nị lại bình tĩnh nói: "Ồ, đây không phải công lao của tôi, rõ ràng là Kinh Long Hữu Thiên của chúng tôi ~! Fu ~!"

Anh ta đặc biệt nhấn mạnh từ "tài năng", đồng thời di chuyển bàn tay cầm con gà trống lớn lên xuống hai lần, điều này dường như có nghĩa là tài năng không phải là tài năng học tập của La Kinh Long, mà là con cặc to bất thường của anh ta. 

Trần Mỹ Tân cảm thấy hạnh phúc khi nghe người khác khen ngợi con trai mình. Cô vô thức nhìn con trai mình, đột nhiên phát hiện mặt Lạc Cảnh Lung đỏ bừng. Trần Mỹ Tân bối rối. 

"Rồng kinh ngạc~ Sao cậu lại đỏ mặt thế? Cậu cảm thấy không thoải mái à~"

"Hả?"

Lạc Cảnh Lung bị mẹ hỏi đột ngột giật mình, vội vàng nói: "Không, không sao, chỉ hơi nóng thôi."

Trần Mỹ Tân vẫn có chút lo lắng. Cô đứng đối diện với bàn, nghiêng người về phía trước, đặt bàn tay ngọc xinh đẹp của mình lên trán Lạc Cảnh Lung để cảm nhận nhiệt độ. 

Lạc Cảnh Lung cũng vội vàng nghiêng người về phía trước, không cho mẹ hắn nhìn thấy tình trạng háng của hắn qua khe hở giữa hắn và bàn làm việc. Tuy nhiên, tư thế này chỉ khiến bộ ngực căng đầy sắp tràn ra trước mắt Lạc Cảnh Lung. Lạc Cảnh Lung nuốt nước bọt một cách quyến rũ. 

Hy Đan Nị ở bên cạnh cũng có biểu cảm tuyệt vời. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn trong tay mình trở nên nóng hơn, cứng hơn và to hơn khi Lạc Cảnh Lung nhìn chằm chằm vào ngực mẹ mình. 

Ngoài ra, người đàn ông nào có thể từ chối một người đẹp như Trần Mỹ Tân, ngay cả con trai ruột của cô. 

"Xem ra cũng không có chuyện gì, mẹ hiện tại sẽ không quấy rầy ngươi học tập đi ra ngoài, nóng quá thì tắt điều hòa đi."

La Kinh Long siết chặt ngón chân và chịu đựng sự phấn khích khi con cặc to lớn của mình bị giật trước mặt mẹ. Anh ấy thực sự bồn chồn. 

“Ừm~Được rồi”

"Vậy thì cậu phải học tập chăm chỉ nhé~"

Nhìn cặp mông xinh đẹp của Trần Mỹ Tân vặn vẹo, cô từng bước bước ra khỏi phòng làm việc cho đến khi cánh cửa đóng lại. 

Lạc Cảnh Lung thở dài một hơi, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Haha ~! Cảnh Long, ngươi thật sừng sỏ! Nhìn bộ ngực và cặc của mẹ ngươi càng thêm lớn!"

Lạc Cảnh Lung bất mãn liếc nhìn Tịch Đan Ni: "Thầy ơi, vừa rồi sao thầy có thể tóm lấy cặc của con ngay trước mặt mẹ con? Thầy làm con sợ chết khiếp ~"

"Haha ~ Bạn sợ điều gì? Bạn không phát hiện ra sao? Và bạn không phải rất phấn khích và vui vẻ sao? Nếu không, tôi sẽ không biết rằng con rồng tuyệt vời của chúng ta vẫn thích mẹ của nó."

"Không, không phải"

"Không, em nhìn vào mắt thầy và trả lời câu hỏi của thầy."

Lạc Cảnh Lung nghe vậy, vô thức nhìn vào mắt Tịch Đan Ni. 

"Nói thật với giáo viên, em đã bao giờ thủ dâm khi nghĩ về mẹ chưa?"

"Hả?"

Lạc Cảnh Lung ánh mắt đột nhiên đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào Tây Đan Ni. Anh ấy hoảng sợ trước câu hỏi của Hy Đan Nị.

Nhìn thấy phản ứng của La Kinh Long, Hy Đan Nị đã có câu trả lời trong đầu, "Hahaha~~ Có vẻ như ~ Trong tưởng tượng của bạn, Jinglong, bạn thường đụ cái lồn nhỏ của mẹ bạn."

"Không, không, tôi rất kính trọng mẹ tôi."

"Tôi hiểu, tôi hiểu ~ Thầy hiểu ~ Dùng cặc to để tôn trọng mẹ to của em~~ Thầy hiểu mà"

Hy Đan Nị trêu chọc La Kinh Long với vẻ mặt hiểu biết. 

"Tôi~tôi sẽ không nói với cậu nữa đâu~"

La Kinh Long dường như đã bị nhìn thấu, và anh ta không dám nhìn Hy Đan Nị nữa. 

"Được rồi ~ được rồi ~ cô giáo, em không trêu cô nữa được không?"

Đồng thời vuốt ve con cặc của La Kinh Long hai lần, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Tôi~tôi muốn cậu bù đắp cho tôi~"

"A? Haha ~ Xem ra, con rồng kinh hoàng của chúng ta rất biến thái và can đảm ~ Nó dám yêu cầu giáo viên bồi thường ~ Nào ~ Hãy nói chuyện đi ~ Giáo viên cũng muốn biết học sinh gà trống lớn của tôi muốn bồi thường như thế nào."

Lạc Cảnh Lung ngập ngừng nói: “Tôi~tôi~tôi muốn~”

Cô còn chưa kịp nói gì thì Tịch Đan Ni đã tiến tới trước mặt Lạc Cảnh Lung, nhẹ nhàng hôn anh rồi cười nói: "Vậy à~ ha~?"

Lạc Cảnh Lung vẻ mặt bất mãn, tiếp tục nói: "Không ~ không"

Cô ghé vào tai Tịch Danni và dùng giọng rất nhỏ bày tỏ ý nghĩ dâm đãng của mình, "Tôi ~ tôi ~ tôi muốn đụ âm hộ của giáo viên ~"

Hy Đan Nị lại làm ra vẻ mặt "Tôi biết tất cả mọi thứ", "Ồ ~ Đáng lẽ bạn nên nói với tôi sớm hơn ~ Không phải là giáo viên sẽ không đụ bạn đâu."

"Hả?" Ngạc nhiên trước câu trả lời của Tịch Đan Ni, vẻ mặt Lạc Cảnh Lung vô cùng hưng phấn. 

“Thầy~ có thật sự ổn không?”

"Tất nhiên rồi~"

La Kinh Long không thể nhịn được nữa và muốn xâm chiếm cơ thể của Hy Đan Nị. Khi anh yêu cầu anh đưa tay ra, Hy Đan Nị lập tức ngắt lời anh. 

"Này! Đừng lo lắng, muốn đụ giáo viên không phải là không thể, nhưng"

Lạc Cảnh Lung vội vàng nói: “Không có gì.”

"Nhưng mà giao lần đầu tiên cho giáo viên có thực sự thích hợp không? Ở trường không phải cậu có bạn gái sao? Hơn nữa hình như cậu đã nói với giáo viên rằng cuối tuần sau cậu sẽ thuê phòng với cô ấy. Lỡ như mẹ cậu phát hiện ra thì sao? Thầy giáo dựa vào công việc này để tồn tại."

Tịch Đan Ni nói xong, dục vọng của Lạc Cảnh Lung hơi hạn chế, nhưng ham muốn ở háng vẫn cực kỳ mãnh liệt. 

"Thầy, con~con ~ cũng rất thích thầy. Con rất muốn làm tình với thầy. Con cầu xin thầy, con thực sự không nhịn được. Chỉ cần thầy không nói cho con biết, mẹ con sẽ không biết."

"Bạn phải chịu đựng điều đó, nhưng nếu bạn muốn quan hệ tình dục với giáo viên của mình thì bạn không thể làm gì được."

"Tôi có thể làm gì đây? Thầy ơi, xin đừng khoe khoang nữa." Lạc Cảnh Lung rất lo lắng. 

Tịch Đan Ni nhìn hắn cười tà ác, nói từng chữ một: "Có nghĩa là ngươi trước tiên đụ mẹ ngươi, hãm hiếp mẹ ngươi, đè mẹ ngươi xuống, nhét con cặc to lớn của ngươi vào âm hộ của bà ta, đánh bà ta như điên, sau đó xuất tinh dịch của ngươi vào âm hộ của bà ta."

"A? Điều này~điều này là không thể được!" Lạc Cảnh Lung sửng sốt. Anh không thể tin được những gì Hy Đan Nị vừa nói. Anh ta không chỉ muốn đụ mẹ ruột của mình mà còn mô tả quá trình đó. Anh nói không, nhưng cảnh mẹ anh làm tình đã hiện lên trong đầu anh.

"Con không thích mẹ sao? Con không muốn lần đầu tiên ở bên mẹ sao?" 

"Tôi~tôi~"

"Thầy không sao đâu, nhưng Thầy hy vọng lần đầu quan hệ của em sẽ là với người mà em thực sự thích. Thầy cũng biết, Thầy ơi, trước đây em đã dạy rất nhiều đứa con nhà giàu. Thực ra, quan hệ gia đình của những nhà giàu đó đặc biệt hỗn loạn. Bố chồng đụ con dâu, còn em chồng thì ngủ với vợ. Chị ơi, em nhớ có lần dạy một học sinh mà chị dâu ngày nào cũng cô đơn trong căn phòng trống vì chồng vắng nhà nhiều ngày Nhiều năm sau, cô ta không nhịn được mà cưỡng hiếp học trò của tôi, nghe nói sau đó chị dâu và chú mỗi ngày ở nhà đụ nhau, họ sống hạnh phúc như thần.

Xi Dani kể một cách sinh động về những trường hợp học sinh cô từng dạy: "Mày dám đụ mẹ mày à? Chỉ cần đụ mẹ mày thì con muốn đụ bao nhiêu cũng được, thưa thầy."

La Kinh Long nghĩ về người mẹ thường ngày dịu dàng và nghiêm túc của anh, bà đối xử dịu dàng với anh như thế nào ở nhà và mẹ anh, với tư cách là chủ tịch, đã kỷ luật anh khắc nghiệt như thế nào. Trái tim anh dao động, "Tôi ~ tôi không dám ~"

Mặc dù La Kinh Long đã vô số đêm tưởng tượng về cơ thể quyến rũ và thủ dâm của mẹ mình, nhưng anh ta thực sự không thể làm được nếu muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình.

"Chao ôi~!"

Thấy anh dâm đãng nhưng không táo bạo, Tịch Đan Ni thở dài nói: "Thật ra anh có từng nghĩ đến vấn đề gì không? Kỳ thật, mẹ anh đã cô đơn nhiều năm như vậy, nhất định phải cần một người đàn ông để giải quyết nhu cầu sinh lý của bà. Anh phải biết, phụ nữ động dục vừa đau vừa ngứa, rất đau lòng, nhất là khi mẹ anh ở độ tuổi này, phản ứng càng rõ ràng hơn. Biết đâu một ngày nào đó bà sẽ tìm được một người đàn ông ở bên ngoài."

Nghe Tịch Đan Ni nói, sắc mặt Lạc Cảnh Lung tối sầm lại: "Không, mẹ không phải loại người như vậy, mẹ sẽ không tìm đàn ông ở bên ngoài. Mẹ là người phụ nữ tuân thủ bổn phận của mình."

"Ồ ~! Bạn thật ngây thơ ~. Hơn nữa, tìm đàn ông ở bên ngoài cũng không phải là phạm pháp. Cô ơi, tôi là phụ nữ. Phụ nữ hiểu rõ phụ nữ nhất. Phụ nữ luôn động dục. Khi động dục thì luôn cực kỳ dâm đãng. Và bạn cũng quá ích kỷ. Bạn không cho phép mẹ mình tìm kiếm đàn ông ở bên ngoài. Hơn nữa, bạn có một con cặc to như vậy và lại không giúp đỡ mẹ mình. Thực sự là như vậy~~"

Bị Tịch Đan Ni mắng như vậy, Lạc Cảnh Lung xấu hổ cúi đầu, "Tôi không quan tâm, dù sao mẹ tôi cũng sẽ không dâm đãng."

"Vậy chúng ta cược xem mẹ cậu có phải là gái điếm hay không. Nếu cậu thắng, giáo viên sẽ đồng ý quan hệ tình dục với cậu. Nếu cậu thua, emmm~~, giáo viên còn chưa nghĩ ra, lát nữa tôi sẽ nói với cậu thì sao?"

“Được rồi, nếu con thua thì từ nay con sẽ nghe lời thầy, nhưng làm sao biết mẹ có nghịch ngợm hay không?” La Kinh Long dừng lời nói và ghép hai từ mẹ và nghịch ngợm lại với nhau. Anh cảm thấy rất khó xử, nhưng khi nghĩ đến việc thắng cược, anh có thể uống âm hộ của Xi Dani. Anh ấy rất phấn khích.

"Còn tùy trong phòng bà ấy có gà giả hay không. Giáo viên có thể đảm bảo rằng trong phòng mẹ cậu nhất định phải có một con gà trống điện hoặc thứ gì đó tương tự, để bà ấy dùng để thủ dâm khi bà ấy cô đơn."

"Được, mẹ nhất định sẽ không dùng loại vật này." Lạc Cảnh Lung rất tự tin.

"Haha ~ Đừng vui mừng quá sớm, nếu sau này thầy thắng, sau này thầy sẽ ra lệnh cho em không được thủ dâm, hahaha."

"À?" La Kinh Long giật mình trước lời nói của Hy Đan Nị. Thật là một người phụ nữ độc ác.

“Hahaha, chỉ là đùa thôi mà~”

“Vậy chúng ta phải làm việc đó trước khi vào phòng mẹ kiểm tra.” 

“Rất đơn giản,” Hy Đan Nị nói, cầm ấm trà hoa quả trước mặt lên và rót nó bằng tay trái. Trà trái cây đổ xuống, tràn qua bàn rồi rơi xuống đất, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

"Chị Meixin! Chị Meixin!" Hy Đan Nị mở cửa và hét lên.

Nghe thấy Hy Đan Nị lo lắng gọi cô, Trần Mỹ Tân đang nghịch điện thoại di động vội vàng đi vào phòng làm việc.

"Xin lỗi chị Meixin, vừa rồi em vô tình làm đổ trà trái cây."

Trần Mỹ Tân nhìn tình hình trong phòng làm việc, thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm đã xảy ra chuyện, "Ồ! Không sao đâu ~! Cậu và Cảnh Long nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ dọn dẹp, một lát nữa sẽ xong ~!"

"Thật xin lỗi, để tôi và Cảnh Long ra phòng khách nghỉ ngơi một lát." Tịch Đan Ni kéo Lạc Cảnh Long ra khỏi thư phòng.

“Mau đưa anh tới phòng mẹ em.” 

La Kinh Long không lãng phí thời gian và dẫn Hy Đan Nị đến phòng của Trần Mỹ Tân.

Bước vào phòng khách của Trần Mỹ Tâm, Lạc Cảnh Lung hít một hơi thật sâu mùi thơm đặc trưng trong phòng của mẹ mình. Anh cảm thấy mùi hương này hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể của mẹ mình, khiến trái tim Lạc Cảnh Lung tràn ngập.

Tôi thấy Hy Đan Nị không hề cẩu thả chút nào, dường như rất hiểu phụ nữ. Cô đi thẳng đến bàn trang điểm cạnh giường lớn trong phòng Trần Mỹ Tâm, nhanh chóng dùng tay chân mở ra, lục lọi từng ngăn kéo cho đến khi ngăn kéo dưới cùng mở ra.

Hy Đan Nị nở nụ cười "Tôi biết rồi" và vẫy tay với La Kinh Long.

"Nào, Cảnh Long, ngươi lại đây xem đây là cái gì, lão sư nghe không hiểu, ngươi đang nói cái gì? Ừm, thứ này dùng để làm gì?"

La Kinh Long, người đang đứng cạnh bàn trang điểm, sững sờ vì ngăn kéo dưới cùng chỉ có một món đồ, một thanh cao su hình con gà trống bằng pha lê màu hồng nằm bên trong.

Lạc Cảnh Lung cảm giác như bị sét đánh. Từ "đĩ" ngay lập tức gắn liền với mẹ anh. Anh thậm chí còn cố ý hoặc vô thức hình dung ra hình ảnh mẹ mình dùng con cặc giả này để xâm nhập vào âm hộ của anh.

Tịch Đan Ni cầm chiếc đĩa cao su trong tay, giơ lên ​​cho Lạc Cảnh Long, tiếp tục giả vờ không hiểu: "Nói cho tôi biết ~ Cảnh Long, cậu nghĩ thứ này dùng để làm gì ~ Thầy thật sự không biết, cậu có thể nói cho thầy biết được không?"

Khóe miệng của Hy Đan Nị đang cười toe toét đến tận mang tai. Cô gần như không nhịn được cười, giễu cợt Lạc Cảnh Lung.

Thanh cao su giơ lên ​​trước mắt Lạc Cảnh Lung, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mặt. Nhìn vết nước đã khô trên đó, Lạc Cảnh Lung nuốt nước miếng và nghĩ: Chẳng lẽ mẹ mình dùng thanh cao su này mà không giặt. Nước trên đó có phải là dịch âm đạo của mẹ không? 

Lạc Cảnh Lung chợt có cảm giác muốn đưa thanh cao su vào miệng liếm. 

"Có cảm giác như thứ này không dài bằng cặc của Cảnh Long cũng không dày bằng cặc của anh."

Hy Đan Nị tinh mắt đột nhiên phát hiện ra một sợi tóc đen quanh co bị dính vào thanh cao su. Cô dùng ngón tay nhéo nó và đặt nó trước mắt Lạc Cảnh Lung, để Lạc Cảnh Lung có thể nhìn rõ cô đang cầm thứ gì. 

“Rồng kinh hồn~, đoán xem sợi lông này đến từ đâu trên cơ thể mẹ ngươi, hahaha~~~”

Tịch Đan Ni nói xong, cuối cùng cô cũng không nhịn được cười lớn. 

“Cái này và cái này~~~ bỏ nó lại nhanh lên”

Sự thật nói to hơn lời nói. Lạc Cảnh Lung quay đầu lại, không biết nên nói cái gì. Lần cá cược này anh đã thua. 

Tịch Đan Ni đặt thanh cao su về chỗ cũ, cùng Lạc Cảnh Long đi ra khỏi phòng Trần Mỹ Tâm. 

Khi cô quay lại phòng làm việc, Trần Mỹ Tân tình cờ dọn dẹp. 

Hai người lại ngồi vào bàn làm việc, nhưng lần này Tây Đan không ngồi cạnh Lạc Cảnh Lung mà ngồi đối diện với anh.

Lạc Cảnh Lung ngồi trên ghế, không thể bình tĩnh được với những gì mình vừa nhìn thấy. Đầu óc anh tràn ngập cảnh tượng dâm ô về cảnh mẹ chủ tịch thường đàng hoàng và tốt bụng đang thủ dâm bằng một cây gậy cao su, và ý nghĩ này cứ quẩn quanh. Lạc Cảnh Lung không muốn tin vào sự thật này, nhưng ánh mắt của hắn lại không thể nói dối. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng mẹ anh lại thực sự sử dụng một thứ như thanh cao su. Sự kết hợp giữa đạo cụ tình dục tục tĩu và một người mẹ cao thượng, thánh thiện khiến anh ít nhiều không thể chấp nhận được. 

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung đang ngơ ngác ngồi đó, Tây Đan dùng một gót chân cởi giày cao gót của đối phương, khéo léo duỗi một bàn chân ngọc lụa đen từ dưới bàn đến tận chân hắn, nhẹ nhàng giẫm lên cặc hắn. 

La Kinh Long cúi đầu, nhìn con cặc của mình lại dựng lều dưới sự trêu chọc của đôi tất đen của Hy Đan Nị, sắc mặt vẫn có chút u ám. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lạc Cảnh Lung, Tịch Đan Ni có chút đau lòng, quan tâm hỏi: "Sao vậy? Sao trông anh có vẻ không vui vậy?" Đồng thời dùng lòng bàn chân giẫm lên chỗ giao nhau giữa gà và bìu rồi xoa từ từ. 

Lạc Cảnh Lung dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Tịch Đan Ni, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào, xoa bóp chân cho cô. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại có một mặt như vậy. Nghĩ kỹ lại, tôi từ khi sinh ra đã không gặp lại cha, mẹ tôi chắc chắn đã rất cô đơn nhiều năm như vậy."

La Kinh Long ngẩng đầu lên, nhìn Hy Đan Nị và tiết lộ những gì anh ấy đang suy nghĩ. Anh tình cờ nhìn thấy Tịch Đan Ni dùng hai tay véo hai đầu lông mu của mẹ mình, xoắn ốc liên tục, anh không thể bỏ xuống. 

"Ồ ~ ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, phụ nữ có nhu cầu như vậy là chuyện bình thường, có dương vật giả lại càng tốt, chứng tỏ mẹ ngươi rất có thể không tìm nam nhân ở bên ngoài."

Nghe xong, Lạc Cảnh Lung cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Thấy La Kinh Long im lặng, Hy Đan Nị tiếp tục: "Kỳ thực, bạn không cần phải sợ hãi, và đừng chần chừ nữa, hãy mạnh dạn đi đụ mẹ bạn và cưỡng hiếp bà ấy!"

“Nhưng, nhưng làm sao tôi có thể cưỡng hiếp mẹ tôi được?” Lạc Cảnh Lung có chút bực bội nói, không phải hắn không muốn, mà là hắn thật sự không dám nghĩ tới chính mình có thể làm ra chuyện như vậy. 

Thấy Lạc Cảnh Lung còn do dự, Tịch Đan Ni tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. 

"Tại sao không? Nghĩ mà xem, mẹ cô bị con trai cưỡng hiếp, bà có thể làm gì được? Bà có thể gọi cảnh sát đến bắt ông không? Hay đi khắp nơi nói rằng bà bị con trai cưỡng hiếp? Bà chỉ có thể chấp nhận sự thật này."

Nghe vậy, ánh mắt Lạc Cảnh Lung dần dần sáng lên. Hiển nhiên trước đó hắn chưa từng nghĩ tới. Ngoài ra, chiếc tất đen ở háng không ngừng trêu chọc con cặc to lớn của anh, ham muốn mẹ của anh dần dần nóng lên. 

Ý định cưỡng hiếp mẹ mình giống như một quả bom hẹn giờ chôn vùi trong lòng La Kinh Long. Dưới sự ham muốn mãnh liệt, quả bom có ​​thể nổ bất cứ lúc nào. 

"Cảnh Long, anh còn nhớ người phụ nữ mà tôi vừa kể đã cưỡng hiếp anh rể trong lúc chồng cô ấy không có ở nhà không? Thực ra cô ấy là bạn của tôi, cô ấy nhờ tôi dạy kèm cho anh rể của cô ấy. Anh có biết sau đó cô ấy nói gì với tôi không? Cô ấy nói rất hối hận vì đã không cưỡng hiếp anh rể sớm hơn, đặc biệt là vì dương vật của anh rể quá lớn, khiến anh ấy phải ở một mình trong phòng trống vô số đêm cô đơn."

"Vì vậy, nếu bạn hiếp mẹ bạn hôm nay, thì bạn có thể đụ mẹ bạn vào ngày mai, ngày mốt và trong tương lai. Nếu bạn đụ mẹ bạn sớm hơn một ngày, bạn có thể đụ mẹ bạn thêm một ngày nữa."

"Hơn nữa, mẹ ngươi cũng cần nam nhân nuôi dưỡng. Con cặc của ngươi to như vậy, ta chắc chắn mẹ ngươi sau khi bị ngươi đụ sẽ mê mẩn con cặc lớn của ngươi."

Hy Đan Nị liên tục khuyến khích La Kinh Long cưỡng hiếp mẹ mình. 

Nghe xong những lời này, Lạc Cảnh Lung như bị ma nhập, ngồi bất động, đang suy nghĩ điều gì đó, bởi vì những gì Tịch Đan Ni nói càng có lý, càng nghĩ càng có lý, càng muốn cưỡng hiếp mẹ mình, càng muốn cưỡng hiếp bà, tim càng đập loạn xạ.

Xi Dani ngẩng đầu nhìn thời gian rồi nhìn bầu trời. Bầu trời quang đãng bên ngoài có lúc bị mây đen che phủ, như thể có điều gì đó kỳ lạ sắp xảy ra. Cô rút chân nhỏ ra khỏi con cặc to nóng bỏng và bước vào đôi giày cao gót.

“Hôm nay gần đến giờ rồi, giáo viên sắp về rồi.” 

Lúc này Lạc Cảnh Lung mới nhận ra đã đến giờ giáo viên tan học.

Tịch Đan Ni nắm lấy một lòng bàn tay của Lạc Cảnh Lung, kéo đến trước mặt cô. Cô nhẹ nhàng đặt sợi lông mu mà cô vừa nghịch ngợm vào tay anh, cười nói: "Tĩnh Long, anh phải nhớ rằng tuổi thanh xuân rất quý giá, thời kỳ nở hoa của phụ nữ cũng vậy. Mỗi ngày trôi qua, anh không thể quay trở lại. Cho dù có nhiều giáo viên như vậy, tôi cũng không biết anh có thể tiếp nhận được hay không."

Bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Tịch Đan Ni chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Lạc Cảnh Lung, chậm rãi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi thanh tú của Lạc Cảnh Lung, thông báo buổi học hôm nay đã kết thúc. 

Nhìn cậu thiếu niên ngây thơ ngây thơ trước mặt, Xi Dani lại lên tiếng: "Cô ơi, với tư cách là một người phụ nữ, cuối cùng tôi cũng nói cho cô biết, tức là nếu tôi là cô mà có một con cặc to như vậy, tôi sẽ không bao giờ để mẹ tôi, người xinh đẹp như tiên nữ, dùng nhựa không có nhiệt độ xuyên vào người mình vào ban đêm."

Nói xong, Tịch Đan Ni cầm túi xách lên và giẫm lên đôi giày cao gót của mình. Cô nhìn thời tiết bên ngoài càng ngày càng tệ. Hy Đan Nị bước về phía cửa phòng làm việc mà không ngoái lại. Lạc Cảnh Lung vẫn ngồi có chút ngơ ngác, nhìn bóng lưng nũng nịu của Tịch Đan Ni mà không nói một lời. 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai, Shocking Dragon. Tôi hy vọng sẽ nghe được tin tốt về lòng dũng cảm của bạn vào ngày mai."

Chỉ còn một câu nói trước khi cánh cửa đóng lại. 

Sau khi cửa thư phòng đóng lại, Lạc Cảnh Lung nhìn đám lông mu trên tay mình. Nếu anh ấy nói đúng thì đó chính là lông mu của mẹ anh ấy, Trần Mỹ Tân.

Lạc Cảnh Lung véo lông mu trong tay, hơi run run đưa lên trước chóp mũi, nhắm mắt lại, cẩn thận chậm rãi ngửi ngửi, cố gắng hấp thụ dù chỉ một chút mùi thơm vùng kín của mẹ mình từ lông mu này. Tâm trí anh đã tràn ngập hình ảnh quan hệ tình dục với mẹ mình. 

…………

Bữa tối. 

Giữa cơn mưa rả rích, một gia đình ba người cùng nhau ngồi ăn trên chiếc bàn ăn lớn hình chữ nhật. Không khí khá ấm áp dưới ánh đèn ấm áp. 

Cô ấy mười tám tuổi, có khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, nước da trắng ngần và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp. Dưới chiếc áo phông bó sát, cô có một cặp vú không phù hợp với lứa tuổi. Cô ấy rất giống Trần Mỹ Tân bên cạnh, giống như một phiên bản trẻ hơn của Trần Mỹ Tân. Cô ấy là em gái hai tuổi của La Kinh Long, La Mãn Đan, đang học năm thứ ba trung học. 

Romandan nhận thấy La Kinh Long hôm nay có gì đó không ổn. Anh ấy thường ăn ngấu nghiến bữa ăn và thậm chí mẹ anh ấy cũng liên tục la mắng anh ấy, nhưng hôm nay anh ấy nhai chậm và cúi đầu xuống. 

Tất nhiên có điều gì đó không ổn với La Kinh Long. Bây giờ trong đầu anh tràn ngập những cảnh tượng dâm đãng với mẹ mình, anh không dám ngẩng đầu lên nhìn bà. Anh chỉ có thể tập trung vào tầm nhìn ngoại vi của mình và thỉnh thoảng liếc nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Nghĩ rằng hôm nay là thứ bảy, ngày mà con điếm quyến rũ Hy Đan Nị dạy em trai mình, Romandan đã đoán rằng chắc chắn là Hy Đan Nị không biết cô đã dạy La Kinh Long bài học gì. 

Romandan càng ngày càng không vui, lập tức nói: "Mẹ, mẹ có thể đổi giáo viên của anh trai con được không? Lần trước nhìn thấy giáo viên đó ăn mặc chỉnh tề đến lớp, con không biết ông ta đến đây để dạy hay để dụ dỗ đàn ông."

"Chậc! Sao bạn có thể nói vậy với cô Dani? Cô Dani là một giáo viên giỏi. Điểm số của cô ấy đã được cải thiện kể từ khi Jinglong nhận lớp. Cô ấy vẫn chỉ là một cô gái. Biết cách ăn mặc không phải là điều bình thường sao?"

Trần Mỹ Tân rất không hài lòng với những gì con gái nói về gia sư của con trai mình. 

"Đúng rồi!!"

La Kinh Long, người vẫn còn hơi choáng váng tại chỗ, đã giận dữ vặn lại khi nghe tin em gái mình thực sự đề xuất thay thế Hy Đan Nị. 

Romandan lập tức có chút tức giận, vội vàng nói: "Vậy ngươi có biết cô ta dạy thế nào không? Thậm chí không thèm nhìn con trai mình, suýt chút nữa đã dán mắt vào ngực người khác. Bạn đã bao giờ nhìn thấy giáo viên đó đến nhà người khác đi tất chân lộ ngực chưa? Cô ta là giáo viên hay gái mại dâm? Giống như một con điếm dâm đãng!"

"Đủ rồi~! Bạn vẫn nghĩ vậy à? Tôi chỉ biết rằng sau khi cô ấy dạy Tĩnh Long, điểm của Cảnh Long đã được cải thiện! Thế là đủ rồi!"

"Hơn nữa, cậu là con gái, sao có thể nói như vậy? Nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ ghi danh cho cậu vào một lớp nữa."

Trần Mỹ Tân nghiêm khắc bác bỏ Romandan, người đột nhiên lắp bắp. Cô đặc biệt muốn nói với mẹ mình rằng lần cuối cùng cô nhìn thấy cảnh tượng này là khi Hy Đan Nị đang dạy La Kinh Long, và cô vẫn dùng một tay vuốt ve con cặc của anh như không có chuyện gì xảy ra.

"Đúng vậy! Chỉ có cậu là người nói nhiều~!" Nhìn thấy sự thất vọng của em gái, La Kinh Long lập tức đồng ý. 

"Bạn~! Bạn~~~!"

Romandan tức giận đến mức không nói được lời nào mà chỉ có thể dậm chân. 

"Được rồi~, đừng nói nhiều nữa, ăn cơm thật ngon nhé. Nếu có thời gian quan tâm đến anh trai thì sao không quan tâm đến bản thân nhiều hơn. Cậu đã là học sinh cuối cấp và chưa đầy một năm nữa sẽ thi đại học. Tại sao cậu không dành nhiều thời gian hơn cho bản thân."

Trần Mỹ Tân lại quay đầu lại và bưng đồ ăn cho La Kinh Long. 

"Nào Cảnh Long, hôm nay ăn nhiều một chút nhé. Cuối tuần dì tôi không thể đi công tác nên cậu cũng ăn phần của dì đi."

Sau khi bị mẹ mắng, Romandan không còn cách nào khác ngoài im lặng và trừng mắt nhìn La Kinh Long, người đang mỉm cười đặc biệt kiêu hãnh với anh bằng ánh mắt oán giận. 

"Hơi, hơi, hơi ~~"

Lạc Cảnh Lung làm mặt lạnh lùng với cô, sau đó nhanh chóng cầm bát đũa lên, vùi mặt vào bát cơm. 

"Bạn~!" Romandan tức giận đến mức gần như chửi bới.

"Ừm!!!" Trần Mỹ Tân lúc này trang nghiêm, xinh đẹp và bất khả xâm phạm, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Gia chủ uy nghiêm trấn áp Romandan muốn chửi bới, hắn bĩu môi bất đắc dĩ ăn cơm trong bát.

Ăn tối xong, mẹ thu dọn bát đĩa, hai anh em trở về phòng. 

Ăn xong, Lạc Cảnh Lung trở về phòng, mở ngăn kéo bàn máy tính, cẩn thận nhặt một mẩu lông mu trong góc ngăn kéo, sợ đánh mất không tìm lại được. 

Sau đó anh ta điều khiển chuột, mở trình duyệt và mở một trang web màu cam đen. Những hình ảnh trên trang web đều là ảnh phụ nữ khỏa thân. Đó là trang web khiêu dâm lớn nhất trên trái đất. 

La Kinh Long thích xem phim khiêu dâm châu Âu và châu Mỹ, bởi vì anh ấy có một con cặc to như của người da đen và có thể tham gia nhiều hơn khi xem phim châu Âu và Mỹ. Trong số đó, nữ diễn viên anh yêu thích nhất chính là Lena Paul. La Kinh Long, người mắc chứng phức cảm Oedipus, yêu những phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và mông đầy đặn.

Khi anh ấy nhìn thấy AV khiêu dâm của Lina Paul lần đầu tiên, anh ấy đã bị thu hút bởi vẻ mặt quyến rũ và khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, và đã giao vô số con cháu của mình cho cô Lina như một khoản học phí. 

Nhấp vào video của Lina Paul và bắt đầu phát video đó. Anh ta lấy con cặc to đã sẵn sàng để sử dụng ra. Anh ta giữ con gà trống bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó. Tay còn lại, bé nắm lông mu của mẹ đưa lên trước mũi để ngửi. Nhìn Lina Paul đang đảo mắt và rên rỉ đầy dục vọng trên màn hình, La Kinh Long đã tham gia. Anh ta tưởng tượng về việc đụ mẹ mình Trần Mỹ Tân trong cùng một tư thế và nhìn mẹ cô ấy bị đụ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

Lạc Cảnh Long vốn đã tràn ngập dục vọng, không để ý rằng phía trên tủ quần áo trong góc phòng, một chiếc máy ảnh thu nhỏ đang vặn vẹo cho đến khi ống kính hướng về con cặc to lớn đang vuốt ve của hắn. 

Hình ảnh do camera này chụp được chiếu lên màn hình máy tính của Romandan ở phòng bên cạnh. Nhìn thấy anh trai mình lấy ra một con cặc to và giật nó như thường lệ, ánh mắt của Romandan cũng tập trung vào con cặc to mà cô hằng mong ước. Mỗi ngày sau bữa tối, La Kinh Long sẽ xem AV và thủ dâm vài lần trước khi đi tắm và đi ngủ.

Phóng to toàn màn hình phòng anh trai, Romandan nhìn con cặc to ấn tượng của anh trai mình, mím môi rồi quay đầu quét màn hình khác bên cạnh. Đây là màn hình phụ của máy tính của cô ấy. Có ít nhất hơn chục cửa sổ trên đó và mỗi cửa sổ là hình ảnh thực tế về ngôi nhà của cô. 

Lý do Romandan lắp camera ở mọi ngóc ngách trong nhà cô bắt đầu từ một tai nạn, một tai nạn đã kích hoạt gen dâm dục trong cơ thể cô.

Khi Romandan đi học về vào một ngày vào năm đầu tiên trung học, Romandan, vốn đã sớm phát triển và thường xem video người lớn một cách riêng tư, đột nhiên phát hiện ra rằng máy tính của mình đã bị người khác giả mạo. Cô phát hiện lịch sử duyệt web ngày hôm trước của mình đã bị xóa nên ngày hôm sau cô về nhà sớm và tấn công bất ngờ. La Kinh Long, học sinh lớp hai trung học cơ sở, đang vuốt ve con cặc của mình trước bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên máy tính của cô. Từ lúc cô nhìn thấy dương vật tuyệt vời của anh trai mình, cô cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình được kích hoạt, như thể cô đã tìm ra ý nghĩa tại sao mình được sinh ra trên thế giới này.

Sau khi Lạc Cảnh Lung vội vã rời khỏi phòng, tim cô không ngừng đập. Đêm đó, cô thực sự đã thủ dâm nhiều lần khi nghĩ đến khuôn mặt và con cặc to lớn của anh trai mình.

Sau ngày hôm đó, cô nhận ra mình đã thay đổi. Cô nhận ra rằng những người đàn ông khác ngoài anh trai cô không còn có thể lọt vào mắt cô nữa. Anh trai cô và con cặc to lớn của anh đã lấp đầy trái tim cô, và tính chiếm hữu của cô đối với anh trai mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Để thỏa mãn bản thân, Romandan đã dùng rất nhiều tiền tiêu vặt để lấp đầy căn nhà bằng những chiếc máy ảnh pinhole đắt tiền. May mắn thay, gia đình không thiếu tiền, họ lắp đặt tất cả những sản phẩm đắt tiền nhất trên thị trường, ngay cả phòng của mẹ cô cũng không tiếc.

Nhưng Romandan không bao giờ nghĩ rằng tối nay, chiếc camera lắp trong phòng mẹ cô sẽ cho cô thấy một cảnh tượng mà cô không bao giờ quên.

Trượt con lăn, Romandan thoáng nhìn thấy bóng dáng mẹ mình. Trần Mỹ Tân, người đang đặt bát đĩa vào máy rửa chén, đã khỏa thân đứng dưới vòi sen trong phòng tắm. Khi vòi hoa sen được bật lên, một làn sương mù bốc lên. Trong bức tranh mờ mịt, cô vẫn có thể nhìn rõ. Nhìn thấy thân hình vô cùng xinh đẹp của Trần Mỹ Tân, nhìn bộ ngực cúp F tự nhiên được giữ gìn rất tốt của mẹ cô, thậm chí không hề xẹp xuống, cùng cặp mông căng tròn và đàn hồi, Romandan không khỏi nhìn cô với ánh mắt ghen tị.

Romandan nhìn xuống bộ ngực gần cỡ D của cô. Chúng không quá nhỏ. Ở tuổi của cô, gần như không thể tìm được chiếc cốc nào lớn hơn chiếc cốc của cô ở lớp ba trung học. Tuy nhiên, so với Trần Mỹ Tân, chúng nhỏ hơn vài lớp khi nhìn bằng mắt thường. 

Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của La Kinh Long khi anh luôn liếc nhìn mẹ mình, và thực tế là hầu hết các bộ phim khiêu dâm trên máy tính của anh đều dán nhãn loạn luân mẹ con, biết rằng La Kinh Long có mặc cảm Oedipus, khi cô nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình, trong mắt cô tràn đầy oán giận và ghen tị. 

Tuy nhiên, Romandan hít một hơi thật sâu và không hề hụt hơi, bởi vì cô tin rằng sau này mình sẽ có hình dáng giống mẹ mình, thậm chí cô còn tự tin hơn cả mẹ mình.

Phóng to hình ảnh trong phòng tắm lên một nửa màn hình để bạn có thể đợi chuyển đổi và quay lại màn hình chính. 

Romandan vốn đã cảm thấy khô người, chậm rãi cởi từng bộ quần áo, trần trụi dựa vào ghế, dang chân sang trái phải. Hai bắp chân trắng ngần, thanh tú và thon thả của anh được đặt ở hai bên bàn máy tính. Anh dựa vào lưng ghế rồi từ từ di chuyển xuống cho đến khi tìm được vị trí và góc nhìn thoải mái nhất để xem màn hình.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, đầu tiên Romandan đặt tay lên cái bụng hơi căng của mình, chuẩn bị với tinh thần nghi lễ, tất cả vì niềm vui thiêng liêng sẽ theo sau. Một tay từ từ đưa lên, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Quầng vú hồng hào và núm vú nhỏ nhắn là dấu hiệu đang chờ được phát triển. Một tay chậm rãi di chuyển xuống, vuốt ve mái tóc dài chưa mọc dài ra, chậm rãi chạm vào vùng kín nhạy cảm nhất trên cơ thể.

Thông qua lớp lông mu thưa thớt và mảnh khảnh, liếc nhìn có thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ của Romandan. Hai môi âm hộ màu hồng hơi đóng mở, khe thịt sáng sủa nhưng không đẹp đẽ kẹp giữa hai môi âm hộ đang tỏa sáng rực rỡ. Hóa ra đó là nước từ dịch âm đạo vốn đã tràn ra của cô gái. Phía trên khe thịt có một viên thịt nhỏ màu đỏ đứng thẳng. Bạn có thể tưởng tượng Romandan đói đến mức nào.

Những ngón tay cô xoa qua lại trên âm hộ màu hồng, những làn sóng khoái cảm tràn qua cô và khuôn mặt cô đỏ bừng. Bị kích thích bởi khoái cảm, đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Cô gái trẻ trung và đầy nghị lực giờ đây giống như một con điếm đang chờ được làm tình. Cô nhìn hình ảnh Lạc Cảnh Lung thủ dâm trên màn hình, tưởng tượng lúc này chính là bàn tay của anh trai cô đang đùa giỡn với cơ thể cô, tưởng tượng cô đang cưỡi trên con cặc to lớn đó.

Romandan duy trì tần số giống như La Kinh Long, bắt đầu xoa dịu bản thân không còn cảm giác, và bắt đầu hét lên từ tận đáy lòng. 

Trần Mỹ Tân chắc chắn không ngờ rằng vào lúc này con gái mình đang thủ dâm với con cặc của con trai mình, cô cũng không biết rằng con trai mình đang nghĩ đến việc cưỡng hiếp cô trong khi vuốt ve con cặc to lớn của nó. 

Trần Mỹ Tân, gần ba mươi lăm tuổi, đứng dưới vòi hoa sen phun nước, cảm nhận dòng nước ấm chảy qua da và thở ra một hơi thở thật sâu đầy vẻ đẹp. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng mùa hè này, Trần Mỹ Tân nhận thấy ham muốn của cô vô cùng mãnh liệt. Đêm càng kéo dài, dục vọng trong lòng cô càng không thể kìm nén được. Một tia cô đơn hiện lên trong mắt cô. Cô cúi đầu nhìn bóng dáng kiêu hãnh của mình rồi lại thở dài. 

"Ồ~! Đẹp trai như vậy có ích gì? Đâu phải là tôi không có đàn ông."

Anh thở dài trong lòng, đè nén dục vọng đang dâng trào, bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

"Nhẫn linh nhẫn ~~"

Sau khi gội và sấy tóc, Trần Mỹ Tân trở về phòng và bị thu hút bởi tiếng chuông điện thoại di động. Người liên lạc hiển thị trên điện thoại không ai khác chính là chị gái song sinh Trần Mỹ Vi của cô. 

Trần Mỹ Tân rất đau lòng. Kể từ khi chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô và cô trốn khỏi nhà họ Luo, cô và chị gái đã sống nương tựa vào nhau. 

Sau khi trốn thoát khỏi gia đình Luo, Trần Mỹ Tân đang mang thai đã liên lạc với gia đình Chen cùng với Roman Dan, người vừa tròn một tuổi. Không ngờ phản ứng đầu tiên của bố mẹ cô khi biết cô trốn khỏi nhà họ Lạc là mắng mỏ cô tự nguyện quay về. 

So với La gia, Trần Mỹ Tâm càng hận cha mẹ mình hơn. Cô không chỉ bán mình cho nhà họ Luo ở tuổi mười sáu, biến mình thành công cụ để sinh con mà vì chưa đến tuổi kết hôn hợp pháp nên cô vẫn không có chỗ đứng trong nhà họ Luo và họ cũng không giúp đỡ cô khi cô gặp khó khăn. Từ đó trở đi, cô không còn hy vọng gì vào gia đình đã sinh ra mình nữa, quyết định suốt đời không liên lạc với cô nữa. 

Trần Mỹ Tân nhanh chóng trả lời cuộc gọi mà không cần suy nghĩ. 

"Này~~ Chị đang làm gì vậy, chị?"

"Tôi vừa tắm xong"

"Ồ~~"

Sau khi Trần Mỹ Vi nói ồ, hai người đột nhiên rơi vào im lặng. Họ không cúp máy. Trong lòng bọn họ có điều gì đó, nhưng lại không nói ra trước. 

Cuối cùng, vẫn là Trần Mỹ Vi lên tiếng trước, "Chị~~"

"Này~! Đây này"

"Anh~~ hai ngày tới cứ dùng con cặc giả tôi đưa cho anh đi, đừng giữ nó nữa~"

Người duy nhất biết em gái cô là em gái cô. Dù sao thì cô cũng là người chịu trách nhiệm giải quyết ham muốn tình dục của em gái mình trong nhiều năm như vậy. 

Tai của Trần Mỹ Tân đỏ bừng và cô ấy phát ra một tiếng "ừm" ngọt ngào. 

"Chị ơi, chị chịu khó một lát nhé. Cuối tuần sau chị sẽ về. Vậy thì~~ chúng ta đánh nhau một trận nhé!"

Trần Mỹ Tâm sắc mặt đỏ bừng, cô không khỏi thở gấp khi nhớ lại ký ức hai chị em nghiền đậu phụ trên giường. 

"Hmm~~ Chị ơi, bây giờ em rất muốn. Em rất muốn ngón tay của chị bóp vào âm hộ của em."

"Hehe~ Em đã nghịch ngợm thế rồi sao~? Anh rất mong chờ hành động nghịch ngợm của em vào cuối tuần tới đấy, em gái, hehe~~"

“Không phải lỗi của anh, nhưng tôi cũng đã nói cuối tuần này sẽ qua chơi với cái lồn của chị tôi. Hôm nay tôi và chị đã rỉ nước rồi.”

"Ôi~ thật xin lỗi~! Công ty đột nhiên mời em đi công tác, em không thể từ chối. Chị ơi, chị có thể dùng con cặc giả đó để trút giận trước, sau đó khi anh quay lại vào cuối tuần sau, em sẽ đích thân liếm âm hộ của chị, chị, đảm bảo sẽ làm cho chị thấy thoải mái ~"

"Hừm ~" Nghe được những lời tục tĩu của Trần Mỹ Vi, phần thân dưới sừng sững của Trần Mỹ Tân không thể kiểm soát được mà vặn vẹo, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ồ~? Bây giờ em đang hưng phấn à~? Nhưng chị ơi, em phải cúp điện thoại đây~ Ngày mai em phải dậy sớm nên đừng làm lâu quá~~ Kẻo tinh dịch sẽ bắn ra ngoài âm hộ của em~ Khi về em sẽ không phải uống nữa~~ Hehe~~"

Trần Mỹ Tâm đỏ bừng mặt, tức giận nói: "Cô bé này~~! Cúp máy, cúp máy ~ Cô nên nghỉ ngơi đi ~"

Sau một tiếng "bíp", Trần Mỹ Tân cúp điện thoại. Ham muốn của cô đã bùng cháy trước sự trêu chọc của Trần Mỹ Vi. Cô đưa tay tới cái lỗ ngọt ngào của mình và chạm nhẹ vào nó. Một cảm giác tê dại đập vào sau đầu cô. Sau đó, cô rút tay ra và nhìn vào lớp lụa trong suốt và dính trên ngón tay mình. Có thể tưởng tượng lúc này cái lồn của cô ấy đã trở nên hoang dã đến mức nào. Nó đã ngập rồi. Cô không khỏi tự chửi rủa mình trong lòng. 

Đầy dục vọng.

Đầu cô quay cuồng vì dục vọng, Trần Mỹ Tân thở hổn hển và từ từ mở ngăn kéo phía dưới, lấy thanh cao su hình con gà trống ra, nuốt nước bọt, đặt thanh cao su vào giữa hai môi âm hộ của cô và từ từ bắt đầu xoa bóp. Âm đạo rỉ ra tinh dịch và làm ướt thanh cao su cho đến khi sáng bóng. Dưới sự ham muốn tột độ, thanh cao su mịn màng bị hút vào âm đạo của Trần Mỹ Tân mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

"Ừm~~~!" Cảm giác sảng khoái khiến Trần Mỹ Tâm tê cả da đầu, bàn tay cầm thanh cao su không nhịn được bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Cùng với những tiếng rên rỉ trầm thấp ừm, ừm, à, à, Trần Mỹ Tâm, với tư cách là một người mẹ, cũng gia nhập hàng ngũ thủ dâm. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt. 

Trong phòng, Lạc Cảnh Lung đã không biết bao nhiêu lần đã cởi ra con cặc to lớn của mình, càng ngày càng chán. Trước đây, anh ấy ít nhất có thể xuất tinh một lần sau khi xem video khiêu dâm nửa tiếng, nhưng hôm nay anh ấy gần như đã xem hai video, và anh ấy vẫn không có ham muốn xuất tinh, nhưng ham muốn bên trong lại càng khó chịu hơn. Nhìn Lina Paul dâm đãng trong video, La Kinh Long choáng váng vì anh không có ham muốn xuất tinh. 

Vì không thể xuất tinh nên anh ngày càng trở nên chán nản. Nhìn thấy đoạn cao trào trong video sắp kết thúc, Lạc Cảnh Lung siết chặt tay, vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn, dư ảnh đã hiện rõ. 

"Ờ~~ồ mai ga~! ồ mai ga~!!"

Nhìn diễn viên trong video xuất tinh một dòng tinh dịch màu trắng lên mặt Lena Paul, báo trước sự kết thúc của video.

"Pfft~!" 

La Kinh Long, người vẫn chưa có tinh dịch, giơ tay nắm lấy lông mu của mẹ mình và đập mạnh xuống bàn máy tính. 

"Mẹ kiếp~!"

"Bố~"

Đôi bàn tay vốn đã đau nhức bất lực buông ra. Nhìn thấy con cặc to lớn nổi gân xanh vẫn sừng sững trước mắt, Lạc Cảnh Lung vô cùng chán nản, không khỏi giật giật hai lần. Con cặc to đang lắc lư từ bên này sang bên kia vẫn không phản ứng. 

Roman Dan bên cạnh cảm thấy khó hiểu trước hành vi của La Kinh Long, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?". 

Không phải Lạc Cảnh Lung không muốn xuất tinh, hay ham muốn của anh không đủ mạnh, mà là xem phim khiêu dâm và thủ dâm đơn giản là không thể mang lại khoái cảm cho anh bây giờ. 

Tâm trí anh ấy đã bị mê hoặc bởi những gì Danny Xi nói trong ngày. 

"Hôm nay tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi và kể từ bây giờ tôi có thể đụ bà ấy mỗi ngày."

"Nếu bạn đụ mẹ sớm hơn một ngày, bạn có thể đụ mẹ thêm một ngày nữa."

“Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi, mẹ tôi chỉ có thể chấp nhận sự thật.”

…………

Mỗi lời nói đều là ngọn lửa thôi thúc anh phạm tội, lý trí trong đầu anh dần bị dục vọng đốt cháy. 

Một ý tưởng chợt đến trong đầu anh. 

"Sao con không cưỡng hiếp mẹ ngay bây giờ? Nếu con đi sớm hơn, con có thể đụ mẹ thêm một giây nữa."

"Đúng~vâng~! Cho dù tôi có cưỡng hiếp mẹ tôi~! Mẹ tôi có thể làm gì được tôi~!"

Lạc Cảnh Lung đã sắp mất đi khả năng kiểm soát dục vọng của mình. Anh chậm rãi mặc chiếc quần đùi rộng thùng thình xuống sàn rồi xách một chiếc túi lớn bước ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của anh trai mình, Romandan dừng việc đang làm lại. Cô đã lên đỉnh vài lần và ham muốn của cô đã giảm đi rất nhiều. Cô tò mò về việc anh trai cô đang làm gì khi anh ấy ngừng thủ dâm. Có vẻ như anh ấy không đi vệ sinh. 

Từ màn hình nhìn đêm có thể thấy Lạc Cảnh Lung đi trong hành lang tối tăm cho đến khi dừng lại trước cửa phòng mẹ mình. 

"Pụp~! Tạch~!"

Tim Lạc Cảnh Lung chưa bao giờ đập nhanh như vậy, cũng chưa bao giờ đập mạnh như vậy. Lạc Cảnh Lung cảm thấy tim mình sắp nổ tung, máu toàn thân sôi sục. 

Trong bóng tối, Lạc Cảnh Lung nắm chặt tay, áp đầu vào tường cửa phòng mẹ mình. Hơi thở của anh ngày càng dồn dập và anh liên tục ấn đầu vào tường. 

Nghe tiếng mưa càng lúc càng lớn ngoài nhà, từng tiếng sấm như thôi thúc anh phải hành động nhanh chóng. 

Anh ta đang vật lộn, cố gắng đứng vững cuối cùng. 

"Con~, con phải chết tiệt mẹ ơi, mẹ ơi, con xin lỗi, con~ con không thể nhịn được~!!! Yeah~~~!!!"

Trong lòng gầm lên sau, Lạc Cảnh Lung ánh mắt đột nhiên trở nên cực kỳ sắc bén, có chút hung ác. 

Anh dùng tay nắm lấy tay nắm cửa nhà mẹ mình, dùng hết sức lực để càng ngày càng giữ chặt hơn. 

Vào lúc này, trái tim Romandan thắt lại. 

"Anh ơi? Anh muốn gì, anh ơi? Anh muốn làm gì?"

"Không~~! Đừng mở nó~!"

Romandan nhìn vào hai màn hình trước mặt. Trên một màn hình, anh trai anh với một con cặc to đang giữ tay nắm cửa phòng mẹ anh, và một người mẹ đang thủ dâm trong phòng với một con cặc giả. 

"Làm ơn~! Anh~! Đừng mở nó~! Đừng~! Đừng~!"

Roman Dan ngày càng hoảng sợ hơn. Cô đã mơ hồ đoán được Lạc Cảnh Lung định làm gì. Cô không ngừng cầu nguyện và cầu xin La Kinh Long đừng làm những gì cô muốn. 

"Hugh~~~~"

Lạc Cảnh Lung đang nắm tay nắm cửa hít một hơi dài, thầm nói trong lòng: "Mẹ ~, con ở đây ~"

Khoảnh khắc tiếp theo, tay nắm cửa anh cầm bắt đầu xoay, và cánh cửa phòng Trần Mỹ Tân mở ra một khe nhỏ. Lạc Cảnh Lung thoạt tiên chỉ nhìn thấy một tia sáng vàng ấm áp phát ra từ chiếc đèn không chói mắt được lắp trong phòng. 

"Bùm~!!!"

Khi Lạc Cảnh Lung đẩy cửa ra, một tiếng sấm vang lên. 

"Hmm~hmm~ah~hmm~hmm~hmm~"

Lạc Cảnh Lung nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, hắn chết lặng. Ánh đèn vàng ấm áp khiến căn phòng tràn ngập sự ấm áp. Mẹ anh đang khỏa thân nằm trên giường, hai chân dang rộng sang trái và phải, quay mặt về phía anh theo hình chữ M. Cô dùng một tay giữ nửa bộ ngực F-cup và cầm chiếc que cao su màu hồng trong tay liên tục đẩy vào âm đạo. Trần Mỹ Tâm vẫn chưa phát hiện cửa phòng đã mở, vẫn nhắm mắt, nhíu mày, bị ám ảnh bởi khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ trong miệng.

Anh quên đóng cửa. La Kinh Long từng bước đi về phía giường của mẹ mình với con cặc sưng tấy sắp nổ tung. Cùng lúc đó, anh cởi quần short của mình. Sau khi con cặc to lớn của anh ta lọt qua khe hở của quần đùi, chiếc quần đùi tự động rơi xuống đất. 

Từng bước một, La Kinh Long, người hưng phấn đến mức con cặc lớn run rẩy, bước đến bên giường và nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình. 

Khuôn mặt nghiêm nghị, xinh đẹp và dịu dàng thường ngày tràn đầy máu và có vẻ ngây ngất. Lúc này, khuôn mặt của mẹ tôi trông thật dâm đãng, bà giống như một con đĩ hoàn toàn. 

"Không, không, không, không ~~~ Anh ơi, không, không ~~"

Romandan chết lặng nhìn những gì đang diễn ra trong phòng mẹ anh, vẫn nói những điều vô nghĩa một cách không mạch lạc. 

"Bùm~~~!"

Ngoài cửa sổ có tia chớp, gần như cùng lúc đó lại có một tiếng sấm chói tai khác. 

Trần Mỹ Tân cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, từ từ mở mắt ra, ngẩng đầu nặng nề lên và nhìn thấy một người không nên ở đây. 

Nhìn thấy con trai đứng trước mặt mình trong tình trạng khỏa thân và thủ dâm, hai mẹ con sững sờ. Hai giây sau, Trần Mỹ Tâm chú ý tới Lạc Cảnh Lung không mặc quần, trên háng hắn có một vật khổng lồ uy nghiêm. Cô lập tức nhận ra đó là con cặc của con trai mình, trong lòng cô bắt đầu hoảng sợ. 

"Tĩnh~Cảnh Long, sao cậu lại vào đây~!"

Trần Mỹ Tân nhanh chóng rút thanh cao su ra khỏi âm đạo, đồng thời muốn túm lấy chiếc chăn bông bên cạnh và dùng tay còn lại che mình lại. 

Khoảnh khắc thanh cao su được rút ra, La Kinh Long đã di chuyển và lao về phía mẹ mình và hét lên "Mẹ ơi!"

Nhấn vào người hắn, Lạc Cảnh Lung theo bản năng đẩy háng hắn về phía trước. 

Vừa nghe thấy tiếng “xèo xèo”, không biết đó là ý ông trời hay có lẽ là định mệnh mà hai mẹ con sẽ thực hiện bước cấm kỵ đó trong đêm mưa này. Con cặc to dày và dài 20 cm ngay lập tức được đưa vào âm đạo ướt át của Trần Mỹ Tân, như thể cô sinh ra để bị một con cặc lớn đụ. 

"A~~~~!"

"Ờ~~~~!"

Đầu tiên, Trần Mỹ Tân cảm thấy có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy đó là một vật dài, dày và nóng. Âm đạo của cô đột nhiên căng ra, như sắp bị chia làm hai nửa. Cơn đau ập đến với cô, nhưng đồng thời, cái đầu tròn trịa của thứ đó cũng đẩy vào nơi mà cô chưa từng phát triển trước đây, cào cấu điểm G và ấn vào cổ tử cung của cô. Ngoài cơn đau vào lúc này, Trần Mỹ Tân còn cảm thấy Cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có, toàn bộ âm đạo của cô được lấp đầy. Cảm giác thỏa mãn này bắt đầu từ chỗ giao nhau của vật cứng và tử cung của cô, rồi tràn vào trái tim cô. Cô ấy mở rộng trái tim, cong người, đưa hai bộ ngực lớn của mình lên trên rồi tải chúng lên não. Cảm giác tê dại ở da đầu khiến cô đột nhiên không phản ứng, thanh cao su trong tay cô bất tỉnh rơi ra. 

Mà Lạc Cảnh Lung càng vui mừng hơn. Cuối cùng anh cũng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Cả con cặc to lớn được bao bọc trong âm đạo ấm áp và mềm mại của mẹ. Con cặc nóng và cứng dường như tan chảy. Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng thớ thịt, từng nếp gấp trong âm đạo của mẹ. Những bức tường ấm áp và mềm mại an ủi con cặc to đầy hung dữ, giống như mẹ cô đang an ủi con trai mình. La Kinh Long muốn chui vào âm hộ của mẹ mình. 

"Không~~!!!!!!!"

Đôi mắt của Romandan tội nghiệp mở to đến mức bất lực nhìn anh trai đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ mà không ngừng gầm thét trong lòng. 

Trần Mỹ Tân, người vẫn chưa hoàn hồn sau khi được đưa vào con cặc lớn, đột nhiên cảm thấy trong lòng run lên. Vật thể lạ trong cơ thể cô chuyển động. Nó từ từ rút ra rồi lại đột ngột đẩy vào. Bản năng thú tính của Lạc Cảnh Lung khiến hắn lắc hông. 

"A~~" Cảm giác sảng khoái đến tê dại khiến Trần Mỹ Tâm tỉnh táo không ít. Cô nhanh chóng đặt tay lên ngực Lạc Cảnh Lung, dùng hết sức lực điên cuồng đẩy lên, cố gắng đẩy con trai ra khỏi mình. 

Chỉ cần một cú đẩy đột ngột, cô đã có thể nâng phần thân trên của La Kinh Long lên và tựa đầu cô ấy lên. 

"Hmm~~" Vật lạ trong âm đạo của cô lại thọc vào, cô đột nhiên nhìn xuống. Cô có thể thấy rõ thứ được đưa vào âm đạo của mình chính là con cặc to, dày và nóng bỏng của con trai cô. 

Mặc dù phần thân trên của cậu được sức mạnh của mẹ nâng đỡ nhưng các cơ quan sinh sản ở phần thân dưới vẫn được kết nối chặt chẽ với nhau. Lạc Cảnh Lung bắt đầu rút con cặc to đang đưa về phía mình ra. Mỗi lần nó được kéo dài ra, nó mang lại cho anh niềm vui tột độ. Càng không thể dừng lại, anh ta càng hét lên không ngừng. 

"Mẹ~! Mẹ~! Mẹ~~! Mẹ~~~!"

"Không~! Ah~~! Không~! Kinh Long~~! Không~~! Nhanh~~! Dừng lại~~! Kinh Long!!! Không~~!"

Trần Mỹ Tân ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa cô và con trai, nhìn con cặc to lớn của anh không ngừng ra vào âm hộ cô, cô không ngừng cầu xin trong miệng.

Với mỗi cú đẩy của con cặc lớn, một cảm giác ngây ngất tràn vào trái tim Trần Mỹ Tân. Cô cảm thấy trái tim mình lại dần dần bị chinh phục, nhưng cô vẫn còn lý trí, vẫn dùng sức lực cuối cùng đẩy Lạc Cảnh Lung ra. Tuy nhiên, cô không hiểu tại sao chân mình lại không có cảm giác. Cô muốn dùng chân đẩy Lạc Cảnh Lung ra. Cô nhìn thấy hai chân mình đang móc vào lưng dưới của con trai, điều này tạo điều kiện cho con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập dễ dàng hơn. Dù có điều khiển thế nào đi nữa, cô cũng không bao giờ tìm được dây thần kinh điều khiển đôi chân của mình.

Cơ thể cô đã phản bội tinh thần của cô. Thân thể phía dưới của cô lựa chọn nhục dục, tiếp nhận lễ rửa tội cho con cặc lớn của con trai mình, nên tiềm thức của cô điều khiển hai chân móc vào lưng dưới của Lạc Cảnh Long, sợ con cặc lớn sẽ bị rút ra. 

"Mẹ~Mẹ~~Con yêu mẹ~Con thích mẹ~Mẹ~~Con thích mẹ~!"

"Không~không~~! Không~!! Uh~~! Ah~! Không~~!"

La Kinh Long nhìn mẹ mình với vẻ mặt kinh hãi và ngây ngất. Vừa nói không được, hắn vừa không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. La Kinh Long, người đã xem vô số AV, ngay lập tức nhận ra rằng mẹ anh chắc chắn sẽ rất vui khi được đụ bởi con cặc to lớn của anh. Dù cô nói không nhưng thực tế đôi chân cô đã móc vào eo cô một cách có ý thức. 

Lạc Cảnh Lung tim đập loạn nhịp, "Được rồi ~! Con sẽ dùng con cặc to của mình để chinh phục hoàn toàn mẹ con ~! Để mẹ con không bao giờ phải dùng loại dương vật giả đó nữa ~! Từ giờ trở đi, mẹ con chỉ có thể dùng con cặc lớn của con ~!" 

Nghĩ như vậy, Lạc Cảnh Lung càng duỗi thẳng eo.

"Ồ~~~!"

Cảm thấy sự tấn công của con cặc trong âm đạo ngày càng dữ dội, trái tim Trần Mỹ Tân như thắt lại, đôi tay cô cuối cùng không thể giữ được nữa. Chúng xuyên qua vai Lạc Cảnh Lung, cơ thể cường tráng của Lạc Cảnh Lung áp vào người cô. Sức tấn công của con cặc to trong háng cô vẫn chưa giảm đi một nửa.

"Không~Rồng kinh ngạc~~Mẹ làm ơn~~Không không~Đừng đụ mẹ~~Ooooo~~Ah~~"

Trần Mỹ Tân không thể phản kháng, chỉ có thể bắt đầu cầu xin sự thương xót vào tai anh, tiếng nức nở xen lẫn tiếng kêu tội lỗi. 

La Kinh Long đang ép mẹ anh nhận ra mình vẫn mặc áo sơ mi ngắn tay, cản trở sự thân mật giữa anh và mẹ. Anh lập tức cởi quần áo ra. La Kinh Long mạnh mẽ ôm mẹ mình dưới người. Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực anh, xương quai xanh, bụng bà và từng tấc da thịt của mẹ anh.

Lúc này Lạc Cảnh Lung cảm thấy mình sở hữu mẹ mình, chiếm hữu bà, từ nay mẹ bà sẽ là của mình.

"A~ah~ah~~um~~! Không~~! Không~~! Ahh~~ah~~!" 

Tỷ lệ âm thanh tục tĩu trong tiếng hét của mẹ tôi tăng dần. 

"Ừm~~ah~~ahhh~~không, không~uh~~uh~~"

Lạc Cảnh Lung nhìn vào mắt mẹ, dục vọng sắp thiêu đốt trong người. Anh không nhịn được hôn lên môi cô một cách thèm khát, bắt đầu điên cuồng hút chất lỏng trong miệng mẹ, trêu chọc và khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của mẹ.

Lực đẩy càng lúc càng mạnh, âm hộ trơn trượt vốn được sinh ra để lấy lòng đàn ông của Trần Mỹ Tân đã đi ngược lại ý định ban đầu của cô. Bà bắt đầu nhấm nháp con cặc to lớn của con trai mình một cách thân mật và ngọt ngào, căng và hẹp như một trinh nữ ở purdah, và quyến rũ như một mụ phù thủy đã trải qua trăm trận chiến. Hương vị hoang dã và không kiềm chế này thật tuyệt vời.

La Kinh Long đâm một cách điên cuồng và dũng cảm, khiến cơ thể Trần Mỹ Tân lần lượt run rẩy. Những làn sóng nước ngọt dâng lên từ cái hố như mưa xuân, nhẹ nhàng bôi trơn nó để cú va chạm của anh có thể sâu hơn. Sức mạnh của dục vọng nóng bỏng lần lượt nối tiếp nhau, trực tiếp chinh phục trái tim trường tồn của Trần Mỹ Tân. 

Với sự tiết ra không ngừng của tinh dịch và cách làm tình ngày càng khéo léo của La Kinh Long, một âm thanh gãy vụn bắt đầu vang lên từ khớp nối giữa hai người. 

"Pah pah pah~~~!"

Âm thanh đơn điệu thật dễ chịu.

"Pah pah pah~~~!" 

La Kinh Long dâm đãng đến mức anh không chỉ quan hệ tình dục với một phụ nữ lần đầu tiên mà còn quan hệ tình dục với mẹ mình, người mà anh khao khát và yêu thương nhất. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng anh vẫn tiếp tục siết chặt hậu môn nâng lên, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ âm hộ của mẹ mình càng lâu càng tốt. 

Trong khi hôn môi mẹ một cách điên cuồng và đụ vào lồn mẹ, La Kinh Long đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. 

Lạc Cảnh Thiên hơi ngẩng đầu, buông cái miệng nhỏ đã bị xâm phạm của mẹ ra, lo lắng nhìn vào mắt mẹ: "Mẹ~Mẹ~Mẹ, con sắp xuất tinh~~Mẹ~~"

"Ừm~~ah~~ah~~"

Thở hổn hển nặng nề, Trần Mỹ Tân sắp chìm trong khoái cảm thì nghe thấy tiếng khóc của con trai mình. Đôi mắt cô đầy hoảng loạn, và cô cũng lo lắng không kém. Cô không biết mình lấy đâu ra sức lực để đẩy Lạc Cảnh Lung ra lần nữa, chỉ là cô chỉ dùng tay chặn xe lại, không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội của con cặc lớn của Lạc Cảnh Lung. 

Đồng thời, Trần Mỹ Tân cũng cảm thấy các cơ trong cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, đặc biệt là các cơ quan ở vùng bụng dưới. Cô biết mình cũng sắp lên đỉnh.

"Không~~~Đừng~~dừng lại~~ahhh~~"

"Pah, pah, pah!"

Âm hộ đang bị con cặc lớn xâm nhập một cách thô bạo bắt đầu phun ra tinh dịch. 

"Mẹ~~Mẹ~~~! Mẹ~~!!!"

Lạc Cảnh Lung càng lúc càng hét to hơn. 

Cảm nhận được con cặc to lớn trong cơ thể đang sưng lên, Trần Mỹ Tân đang sắp đạt cực khoái không khỏi đẩy về phía trước và thả lỏng. Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch và con cặc to lớn của con trai cô bắt đầu đẩy tới đẩy lui để thích ứng với nhau. 

Bụp bang bang bang~~~! 

La Kinh Thiên cũng bắt đầu cú đâm bạo lực cuối cùng. 

Hai chân thon dài móc vào lưng dưới của con trai cô mạnh hơn. Thứ duy nhất còn phản kháng chính là cái miệng của Trần Mỹ Tâm, vẫn đang nói: "Xuất~Xuất ngoài~~Xuất ngoài~~Không được~~Xuất vào trong~~Ồ~~~~~~!"

"Ờ~~~!!"

Không có tiếng hét phấn khích và the thé mà là tiếng rên rỉ xuyên thấu tâm hồn cô. Chân của Trần Mỹ Tân đột nhiên duỗi thẳng, từ ngón chân đến đùi. Bụng dưới của cô bắt đầu co thắt, cột sống bị vặn vẹo và phần sau đầu của cô bị đẩy ra sau. Một cảm giác cực kỳ khoái cảm ập vào ngực Trần Mỹ Tân, khiến cô không thể hít thở không khí. Đầu óc cô trống rỗng, đôi mắt mở to, đồng tử co rút, cô nhìn chằm chằm lên trần nhà như thể mình bất tỉnh. 

Cô đạt được cực khoái, cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua, cực khoái đến mức cô không thể chịu đựng được. 

Cô cảm thấy các nếp gấp của vỏ não ngay lập tức được làm phẳng và căng ra, cô cảm thấy thư thái ngay lập tức, giống như đang đi dạo trong rừng Na Uy hay bơi lội ở Thái Bình Dương của Tam Á. Cô cảm thấy mình giống như một con bướm thông minh đang hút giọt mật đầu tiên sau cơn mưa. Cô ngồi trên đồng cỏ với vài con chó và nhìn về phía chân trời. Toàn thân cô dường như đã biến thành một vũng nước, từ từ trôi qua và dần dần bình tĩnh lại. 

Lúc xuất tinh, Lạc Cảnh Lung co rút cơ bắp như một đứa trẻ mắc lỗi, vùi đầu vào cổ mẹ, phun tinh dịch thỏa thích. Lần lượt, tinh dịch trong bìu của anh được tiêm vào tử cung của mẹ anh. Mỗi lần anh phóng ra là có hàng trăm triệu tinh trùng. Khi anh đổ nó vào, anh đang tận hưởng sự vặn xoắn trần trụi của âm hộ cực khoái của mẹ anh đối với con cặc to lớn của anh. Cơn co thắt mạnh ép ra giọt tinh dịch cuối cùng. Âm đạo co lại dường như đang cắn hoặc hôn con cặc to lớn của anh. Lạc Cảnh Lung toàn thân run lên vì sung sướng. 

Cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Tiếng mưa ngoài nhà đã lắng xuống, mưa to đã chuyển thành mưa nhẹ, nhưng mây trên trời vẫn dày đặc, trời bắt đầu mưa suốt đêm. 

Romandan ngơ ngác nhìn cảnh anh trai cưỡng hiếp mẹ cô, đôi mắt đỏ hoe và có chút lơ đãng. Dù vậy, cô vẫn kẹp chân và bắt đầu xoa bóp. Cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy người anh trai yêu quý của mình cưỡng hiếp mẹ mình. 

“Uống đi~~~~”

Trần Mỹ Tân, người đang vui mừng đến bất tỉnh, đột nhiên hít một hơi thật mạnh, và cô dần dần tỉnh lại sau khi suýt chết. 

Tuy nhiên, không phải vì cô đã hồi phục sau lần cực khoái cuối cùng mà cô cảm thấy con cặc to lớn bên trong mình không hề có dấu hiệu yếu ớt đang di chuyển. 

Con cặc to uy nghiêm từ từ được rút ra khỏi khe thịt được bôi trơn, mỗi lần cạo một nếp thịt đều mang đến cho Trần Mỹ Tân một làn sóng khoái cảm. 

Tinh dịch màu trắng dày đặc lăn ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Trần Mỹ Tân khi con cặc lớn được rút ra. 

Mỗi lần rút con cặc lớn ra, trong lòng Trần Mỹ Tâm lại cảm thấy trống trải hơn một chút. Khi con cặc lớn rút lui đến mức chỉ còn lại quy đầu trong lỗ mật của Trần Mỹ Tân, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ. 

Ngay khi Trần Mỹ Tân nghĩ rằng con cặc lớn của con trai cô sắp bị rút ra khỏi cơ thể cô và chuyện nực cười vừa xảy ra cũng sắp kết thúc. 

Bang~~! 

"À~~"

Một tiếng hét đầy dục vọng, dâm đãng phát ra từ miệng Trần Mỹ Tân mà không kịp phản ứng. 

Con cặc to lớn bất ngờ chìm vào âm đạo của cô trong giây lát. Sau trải nghiệm này, âm đạo của Trần Mỹ Tân đã thích nghi với kích thước của con cặc lớn. Cùng với lượng lớn tinh dịch và tinh chất âm đạo còn sót lại trong cơ thể, âm đạo của Trần Mỹ Tân được bôi trơn cực độ. 

"Mẹ~Mẹ~con muốn nhiều hơn nữa~~"

La Kinh Long, người được ban tặng bốn quả thận, làm sao có thể hài lòng ngay lập tức, đặc biệt là khi ở bên mẹ, khả năng cương cứng của anh không hề suy giảm. 

Vuốt ve xoạt ~~~

Đúng lúc đó, tiếng mưa ngoài trời lại to hơn, dường như báo hiệu trận mưa lớn thứ hai trong nhà. 

La Kinh Long đặt hai chiếc gối dưới lưng mẹ anh, để mẹ cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh giao cấu với âm hộ của cô. Đồng thời, anh có thể liếm và bú bộ ngực lớn của cô một cách thuận tiện. Đây là lần đầu tiên anh đụ âm hộ của cô, và anh không thể cắn một miếng bộ ngực lớn yêu thích của mình. 

Bang bang bang~~

"Ừ~~Ừ~~~"

Trần Mỹ Tân, người không còn sức để nhấc một ngón tay, chỉ có thể im lặng nhìn La Kinh Long bắt đầu đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô một lần nữa. Hãy quan sát anh ấy gặm, mút và liếm ngực cô ấy. 

Giống như một vũng bùn, nhìn con trai mình cưỡng hiếp thân thể mình, hắn buộc phải tận hưởng thú vui bị cưỡng hiếp thân thể mình. 

Lạc Cảnh Lung có lúc đâm mạnh, đâm mạnh, có lúc đâm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Sự khốn nạn bạo lực giống như một cơn mưa xối xả,

Âm thanh ríu rít giống như những lời tục tĩu. 

Có những âm thanh hỗn tạp của tiếng bốp và tiếng ríu rít. 

Tinh chất dương trắng dày đặc lấp đầy khoang. 

Mưa tạnh, chỉ để lại hơi ấm đọng lại trên cổ và hơi thở dần dần trong lều. 

Sau khi mây và mưa trôi qua, cuộc tình cũng kết thúc. 

Trần Mỹ Tân không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dù sao thì tấm ga trải giường dưới người cô cũng đã ướt đẫm. Tuy nhiên, La Kinh Long đã đếm và xuất tinh vào mẹ cô 8 lần. Cho đến khi bìu của anh trở nên khó nhìn thấy bằng mắt thường và không thể vắt ra được một giọt tinh dịch nào, anh mới ôm mẹ vào lòng và ngủ thiếp đi. 

Trần Mỹ Tân cũng vô thức nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong vòng tay rắn chắc của con trai. Tuy nhiên, cô không biết rằng sau khi chìm vào giấc ngủ, trên môi cô vô thức nở một nụ cười hài lòng. 

Mắt Romandan đỏ hoe sau khi xem toàn bộ quá trình. Cô không mặc quần áo và trần truồng đến cửa phòng mẹ. Cánh cửa vẫn chưa được đóng lại cho đến bây giờ. Cô ấy đã tận mắt xác nhận rằng đây là sự thật đã xảy ra. Mùi tục tĩu trong phòng rất nồng nặc, điên cuồng xông vào khoang mũi của Romandan. 

Nhìn cảnh anh trai ngủ với mẹ trên giường, cô không thể chịu nổi nữa. Một dòng nước mắt nóng hổi trào ra khỏi mắt cô, trượt xuống khuôn mặt thanh tú và rơi xuống đất. Sau đó đến câu thứ hai, bịt miệng cô lại, vội vàng trở về phòng, đóng cửa lại, vùi đầu vào gối, khóc lớn. 

Cô chứng kiến ​​người anh trai yêu thích của mình cưỡng hiếp mẹ cô. Cô ghét mẹ mình. Cô ghét mẹ cô vì đẹp hơn cô. Cô hận mẹ vì đã cướp đi người đàn ông cô thích. Cô cảm thấy mẹ đã cắm sừng cô rất nặng, mặc dù cô và anh trai vẫn chỉ là anh em ruột. 

Cô gái thút thít cứ khóc trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô giáo quyến rũ giải tỏa tinh ranh lớn

Cô chợt mở mắt và tỉnh dậy sau một cơn ác mộng khó tin. Điều đầu tiên Trần Mỹ Tân nhìn thấy là chiếc đồng hồ báo thức đặt trên bàn trang điểm trước mặt cô. Đồng hồ sinh học nhiều năm nay khiến cô ngày nào cũng phải thức dậy đúng giờ vào giờ này. 

Nhớ lại cơn ác mộng vừa trải qua, cơn ác mộng này có thể coi là một giấc mơ tình dục, bởi cô mơ thấy chính con trai mình cưỡng hiếp mình. Cô hít một hơi thật sâu và dần dần lấy lại ý thức. Cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Một chiếc que nóng liên tục nóng lên giữa hai chân cô.

Lúc này Trần Mỹ Tâm mới ý thức được mình đang được một cánh tay rắn chắc ôm chặt, da thịt ấm áp áp sát sau lưng, bên tai còn có tiếng thở đều đều. Tim cô bắt đầu đập loạn, cô chậm rãi quay đầu lại với ánh mắt không dám đối diện cho đến khi nhìn rõ khuôn mặt của người đang ngủ ngửa mình, hai mắt lập tức đỏ bừng. 

"Đây... đây là sự thật~, không phải mơ, tôi~~ tôi bị Tĩnh Long cưỡng hiếp~~"

Trần Mỹ Tân bị sốc, những ký ức về đêm qua bắt đầu hiện lên rõ ràng trong đầu cô. 

Trần Mỹ Tân sắp khóc thì cô nhanh chóng lấy tay che lại. Cô đã bị con trai mình cưỡng hiếp. Ngay khi những ký ức buồn cười của đêm qua cứ ùa về, cô đã mơ hồ đoán được cái que nóng giữa hai chân mình là gì. 

Trần Mỹ Tâm chậm rãi đẩy chăn đắp của hai người ra, cẩn thận rút ra hai chân thon dài từ dưới đùi Lạc Cảnh Lung. Không cần quấn chân, Trần Mỹ Tân có thể nhìn thấy rõ vật thể to lớn đó. Bộ dáng hung dữ của con gà trống lớn khiến Trần Mỹ Tân run rẩy trong lòng. 

"Đêm qua~, đây có phải là thứ đã bị mắc kẹt trong tôi không~~? Nó lớn quá~! Làm sao mà nó lại nhét vào được~~?"

Với vẻ mặt không thể tin nổi, Trần Mỹ Tân lặng lẽ thoát khỏi vòng tay của La Kinh Long, dang rộng hai chân và cảm thấy một cảm giác bỏng rát từ âm đạo của mình. Nhìn thoáng qua, cô nhìn thấy hai môi âm hộ sưng đỏ giữa lông mu dính đầy keo, nhìn một vùng rộng lớn ga trải giường ướt chưa khô. Bạn có thể tưởng tượng cuộc ân ái tối qua điên rồ đến mức nào. 

Trần Mỹ Tân tập tễnh ra khỏi phòng như đang chạy trốn, nhốt mình trong phòng tắm với vết đỏ tấy ở âm đạo. 

Ngồi bất lực trong bồn tắm, dòng nước nóng từ vòi hoa sen phía trên bồn tắm phun ra không ngừng rửa mặt, chảy xuống cơ thể bị Lạc Cảnh Lung hành hạ suốt đêm qua. 

“Woooo~~~”

Trần Mỹ Tân cũng lặng lẽ khóc nức nở. Nghĩ lại sự giáo dục tỉ mỉ mà cô đã dành cho La Kinh Long trong mười sáu năm qua, La Kinh Long thực sự đã cưỡng hiếp mẹ ruột của anh, điều đó chứng tỏ rằng việc học hành của cô đã thất bại. 

Ngoài ra, điều khiến Trần Mỹ Tân càng xấu hổ hơn chính là ký ức về việc con trai cô đã cưỡng hiếp cô đêm qua. Đầu tiên, cô thủ dâm bằng gậy thủ dâm trước mặt con trai mình, khỏa thân và dâm đãng, sau khi con trai đưa con cặc to vào, cô không kiềm chế được mà kẹp vào lưng dưới của nó.

So với hành vi xấu cưỡng hiếp cô của con trai, Trần Mỹ Tân càng ghét bản thân mình hơn. Cô nhìn xuống cặp vú to khiêu dâm vẫn còn in nhiều vết răng và vết đỏ do sự tàn phá của La Kinh Long đêm qua để lại. Trần Mỹ Tân dùng tay phải nắm lấy một bên ngực và thọc ngón tay vào bên trong. Ở đây, Trần Mỹ Tân đã biết dáng người của cô đẹp như thế nào. Rốt cuộc, có rất nhiều người đàn ông thèm muốn cô mỗi ngày. Giờ đây, thân hình đầy đặn và khéo léo này thực sự đã dụ dỗ con trai bà phạm tội. Trần Mỹ Tân trong lòng ước gì mình có đủ sức mạnh để gãi bộ ngực này. 

Nếu có thể, cô thà không có thân hình dâm đãng và tục tĩu này còn hơn. Càng nghĩ, cô càng không nỡ trách con trai mình đã đụ và cưỡng hiếp cô đêm qua. Nghĩ đến Lạc Cảnh Lung mới mười sáu tuổi, Trần Mỹ Tâm càng tự trách mình. 

Sự oán giận đối với bản thân khiến Trần Mỹ Tân trong bồn tắm lấy một quả bóng tắm và điên cuồng cọ rửa từng tấc cơ thể. Ngay cả vùng kín đỏ bừng, sưng tấy, nóng rát và đau đớn của cô cũng bị cọ xát mạnh mẽ và thô bạo, mong muốn chà nát cơ thể dâm đãng này thành từng mảnh. 

Trong trái tim Trần Mỹ Tân, cô là một người mẹ thất bại. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng gen của La Kinh Long đã được lập trình theo trình tự dâm ô. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như Trần Mỹ Tân, ngay cả mẹ anh, cho dù đêm qua anh không cưỡng hiếp cô, thì sau này cũng sẽ làm như vậy, bởi vì bản chất đã khắc sâu trong gen là không thể kiềm chế được. 

Khi Lạc Cảnh Lung tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ, anh vội vàng tìm kiếm mẹ mình trên giường. Khi nhận ra mẹ mình đã đi đâu đó, anh bồn chồn ngồi dậy, nhìn con cặc to lớn phủ đầy vật liệu tục tĩu của mình, bắt đầu hồi tưởng lại khoái cảm được đụ mẹ tối qua, nhưng Lạc Cảnh Lung nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ đó. Ưu tiên hàng đầu là xem phản ứng của mẹ anh. 

Vội vàng mặc lại quần đùi và áo phông vương vãi trên sàn, Lạc Cảnh Lung tâm trạng bất an nhìn mẹ, nhất là nghĩ đến người mẹ đêm qua đè lên người mình, vẻ mặt nói không muốn nhưng lại thoải mái đến mức cực kỳ ngây ngất. Thỉnh thoảng, trong lòng anh tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ chấp nhận sự thật loạn luân với anh. 

Anh bước đến phòng khách và nhìn ánh sáng ngoài cửa sổ. Mặt trời đã lên ba giờ trên bầu trời. Một dáng người cao gầy, trưởng thành, bụ bẫm và duyên dáng đứng trước bồn rửa bát. Ánh nắng trắng xóa tràn ngập khắp căn bếp. Cô mặc một chiếc váy bó sát màu xanh đậm và trở thành tâm điểm duy nhất của căn bếp. Bông hoa mẫu đơn nở trên váy bây giờ cũng giống cô ấy. Nhìn thấy mẹ mình chỉ đứng đó toát ra vẻ quyến rũ và tội lỗi, Lạc Cảnh Lung nuốt nước miếng. 

Nhìn thấy mẹ mình đang chuẩn bị đồ ăn như thường lệ, nghĩ rằng mẹ đã chấp nhận mọi chuyện xảy ra tối qua, Lạc Cảnh Lung đứng gót chân, nhẹ nhàng bước đi phía sau mẹ mình đang buộc tóc. Anh đặt hai tay lên bồn rửa từ bên trái và bên phải eo của Trần Mỹ Tân, bảo vệ mẹ mình ở giữa, rồi lén lút ghé sát tai mẹ cô. 

Trần Mỹ Tân choáng váng khi nhận ra có người ở phía sau và ngừng rửa rau trên tay. 

"Mẹ~"

Lạc Cảnh Lung ngập ngừng phát ra âm thanh khiến cô vô thức kẹp chân, bóp chặt rau củ trong tay. Cô không biết phải trả lời thế nào. 

Nhìn thấy mẹ bất động, Lạc Cảnh Lung chắp hai tay lên xuống, vuốt ve bụng mẹ, ôm mẹ vào lòng, hít hà mùi thơm cơ thể sảng khoái của mẹ.

"Buông ra~!!" 

Đột nhiên trong miệng mẹ hắn truyền ra một thanh âm nghiêm nghị mà hung hãn, Lạc Cảnh Lung sợ đến mức không nhịn được buông tay, lùi lại nửa bước. 

Trần Mỹ Tâm chậm rãi xoay thân trên, đôi mắt đỏ vẫn còn có dấu hiệu sắp khóc, oán hận nhìn chằm chằm Lạc Cảnh Lung. 

Nhìn đôi mắt đang khóc của mẹ, Lạc Cảnh Lung cảm thấy trong lòng đau xót. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này.

"Tối qua con làm chưa đủ sao! Con~! Con còn muốn hiếp mẹ ở đây nữa à!"

Trần Mỹ Tân giận dữ nói, trông như sắp rơi nước mắt sau khi bị đối xử quá nhiều. 

Một cảm giác tội lỗi vô cùng đè nặng lên trái tim Lạc Cảnh Lung. Nhìn bộ mặt bị oan ức của mẹ, Lạc Cảnh Lung đau lòng đến không thể suy nghĩ. 

"Không~không~~Mẹ~con~~"

Lạc Cảnh Lung đang nói lộn xộn, muốn xin lỗi, nhưng lời còn chưa kịp ra khỏi miệng, Trần Mỹ Tâm đã quay đầu lại, bưng một giỏ đầy rau đã rửa sạch đi sang phía bên kia của bếp mà không hề quay đầu lại. 

Đặt mấy củ hành lá lên thớt, nhặt con dao làm bếp lên, Trần Mỹ Tân nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra khỏi đây ~! Rửa sạch vết bẩn trên người và nói chuyện với tôi!!"

Kakaka~

Nói xong, con dao làm bếp rơi xuống. 

Lạc Cảnh Lung cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn, hối hận, tội lỗi, đau lòng và tự trách mình trộn lẫn vào nhau. Anh không thể bỏ qua vẻ mặt vừa rồi của mẹ mình. Lúc này anh đã hối hận quá nhiều. Lẽ ra anh ta không nên nghe theo lời của Hy Đan Nị mà làm chuyện phản nghịch như cưỡng hiếp mẹ mình. 

La Kinh Long đứng một bên nhìn mẹ mình, người thậm chí còn không nhìn anh. Anh có thể cảm nhận được rằng dây hãm giữa hai mẹ con có những vết nứt không thể hàn gắn được. 

Tim anh nghẹn lại không nói được lời nào. Đứng một lúc, Lạc Cảnh Lung chậm rãi xoay người trở về phòng tắm rửa, trong lòng vô cùng hối hận cùng áy náy. Lúc này hắn tỉnh táo lại, không ngừng mắng mình là một con thú. Anh ta bị dục vọng lừa dối, nghe theo lời Hy Đan Nị và làm điều gì đó tổn thương mẹ mình. Anh không thể tha thứ cho chính mình. 

Sau khi Lạc Cảnh Lung rửa mặt xong, bữa trưa được đặt ngay ngắn trên bàn ăn, một nhà ba người ngầm hiểu ngồi vào chỗ. 

Khác biệt so với hôm qua là hơi ấm giữa ba người ngồi bên nhau giờ đây không còn nữa. 

Sau khi tắm rửa xong, La Kinh Long và Trần Mỹ Tân có vẻ hơi lo lắng, như thể có một tảng đá lớn đè lên trái tim họ, nhưng vẻ mặt u ám vẫn không che giấu được ánh sáng tỏa ra từ cơ thể họ. 

Một là anh vừa trải qua lần ân ái đầu tiên trong đời, một cuộc ân ái nồng nhiệt và vô cùng thỏa mãn, đối tượng chính là người mẹ mà anh hằng mong mỏi bấy lâu nay. Thân thể Lạc Cảnh Lung thăng hoa, trên thân thể cường tráng toát ra một chút khí chất nam tính. 

Người kia là một góa phụ đã góa bụa nhiều năm, giống như một bông hồng mới nở, nhưng bông hồng này đã nở nụ mười sáu năm và cuối cùng cũng nở hoa khi chín và lên men. Bản thân Trần Mỹ Tân cũng không nhận ra rằng vào thời điểm này mình lại đẹp đến thế. 

Dâm bụt như khuôn mặt, liễu như lông mày,

Ngôi nhà thứ sáu màu hồng và trắng không có màu sắc. 

Sự khác biệt với họ là Roman Dan. Cô đã thức cả đêm, mặt xanh mét, môi trắng bệch. Cô ấy cũng có đôi mắt đỏ. Cô đã rơi vô số giọt nước mắt mà vẫn chưa được chăm sóc. Cô ngồi vào chỗ của mình, phẫn nộ trừng mắt nhìn Lạc Cảnh Lung. 

La Kinh Long, người đang lo lắng, phớt lờ Romandan. Anh không biết cô ấy có chuyện gì. Anh đang nghĩ xem nên xin lỗi mẹ mình như thế nào. 

Ba người dùng đũa ăn mà không nói một lời. 

Sau bữa trưa, Lạc Cảnh Lung chật vật hồi lâu cuối cùng cũng lấy hết can đảm đi tìm mẹ, ít nhất cũng thành thật xin lỗi bà. Tuy nhiên, anh đã tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà đều không tìm thấy mẹ mình nên chỉ có thể nằm trên ghế sofa trong phòng khách ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

"Bùm ~!" 

Nghe thấy một tiếng động lớn, Romandan đầy bất bình và không có nơi nào để trút giận, đá tung cửa nhà, cầm chiếc túi nhỏ đi ra ngoài tham gia lớp học khiêu vũ. 

La Kinh Long không biết Romandan đang tức giận vì điều gì. Bây giờ anh không còn năng lượng để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Anh không biết mẹ anh ở đâu. Anh chỉ hy vọng mẹ cô sẽ không làm điều gì ngu ngốc. Anh cảm thấy rất khó chịu.

………

Đinh đồng~~

Đinh đồng~~

Tịch Đan Ni đứng ngoài cửa đúng giờ đã đến trước cửa nhà Lạc Cảnh Lung. Cô bấm chuông cửa hai lần và đợi một lúc nhưng cửa vẫn không mở. Cô xoay tay nắm cửa thì thấy cửa không khóa nên đi thẳng vào. 

La Kinh Long đang nằm trên ghế sofa chán nản nhìn lên trần nhà không nhận ra rằng Hy Đan Nị đã đứng cạnh mình. 

Nhìn thấy La Kinh Long ngơ ngác nằm trên ghế sofa, Hy Đan Nị tức giận phàn nàn và nói: "Hoo ~! Jinglong, bạn luôn nằm ở đây và không mở cửa cho giáo viên. Giáo viên đã rám nắng vài độ ở cửa."

Nghe được Tịch Đan Ni phàn nàn về mình, Lạc Cảnh Lung liếc nhìn cô. 

Mặc một chiếc váy xếp li kẻ sọc, đôi tất đen xếp chồng lên nhau, đôi giày da nhỏ và áo sơ mi ngắn tay kiểu đại học ở phần thân trên, cùng với khuôn mặt nữ sinh của Hy Đan Nị, một học sinh cuối cấp xinh đẹp, trí tuệ và trưởng thành đứng trước mặt La Kinh Long. 

Nhưng Lạc Cảnh Lung ánh mắt lại không có bao nhiêu thay đổi. Ánh mắt anh quay trở lại trần nhà phía trên, và nỗi lo lắng về mẹ chiếm lấy tâm trí anh. 

Hy Đan Nị, người vốn rất tự tin trong bộ trang phục Chị Pao của mình, đột nhiên tự hỏi tại sao La Kinh Long lại có vẻ không quan tâm đến cô. Cô phải biết rằng trên đường cô vừa mới đến đã có rất nhiều người qua đường quay lại nhìn cô. Thấy Lạc Cảnh Lung lo lắng lo lắng, trong mắt lộ ra vẻ vô hồn, Tịch Đan Ni ngồi xổm bên cạnh ghế sô pha, nhìn Lạc Cảnh Lung với ánh mắt đau khổ, bảo vệ: "Sao vậy ~, Cảnh Long của chúng ta lần đầu tiên hôn mê như vậy. Chuyện gì xảy ra vậy, xin hãy nói cho giáo viên biết ~?"

Nghe Tịch Đan Ni tự hỏi, Lạc Cảnh Lung hơi mím môi, khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt có chút sai lầm nhìn Tịch Đan Ni, đồng thời trong mắt cũng có chút trách móc. 

"Thầy~, con không biết mẹ con ở đâu. Sao lại khác với lời thầy nói hôm qua~"

"Hả?"

Tịch Đan Ni thoạt đầu có vẻ bối rối, nhưng sau đó đột nhiên nhớ lại lời cô nói với Lạc Cảnh Lung trước khi rời đi ngày hôm qua. Cô không khỏi mở to mắt, không thể tin được nhìn Lạc Cảnh Lung, kinh ngạc nói: "Anh ~ anh không thực sự hiếp mẹ mình ~"

Lạc Cảnh Lung nghe thấy câu “hiếp mẹ mình”, cúi đầu ăn năn, tỏ vẻ rất hối hận và áy náy. Anh chỉ nghe thấy giọng nói của mình như sắp khóc. 

"Trưa hôm nay~sau bữa tối~Tôi~tôi muốn xin lỗi mẹ tôi~Tôi không biết mẹ tôi ở đâu~~Tôi không nghe điện thoại~~"

Khi nói chuyện, đôi mắt Lạc Cảnh Lung đỏ lên, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

“Con không biết liệu mẹ có làm điều gì ngu ngốc không ~~ Mẹ sẽ không làm tổn thương chính mình đâu ~ Thầy ơi ~ Con sợ quá ~~ Con lo cho mẹ quá ~~”

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung cao hơn mình một cái đầu sắp òa khóc như một đứa trẻ, bản tính mẫu tử của Tịch Đan Ni như được triệu hồi, bà nghiêng người về phía trước ôm lấy Lạc Cảnh Lung, "Ồ, không sao, không sao đâu ~ Mẹ của ngươi sao có thể xảy ra chuyện gì ~! Mẹ ngươi là một người phụ nữ mạnh mẽ, một mình nuôi nấng ngươi và em gái, hơn nữa bà còn là chủ tịch một công ty lớn, sao có thể làm ra chuyện ngu ngốc."

Tuy nhiên, Hy Đan Nị vẫn không cảm thấy dễ chịu bằng La Kinh Long. 

"Đều là do sư phụ mà ra, hôm qua ta không nên nói như vậy, nhưng sư phụ cam đoan với ngươi, mẹ ngươi sẽ không sao, sư phụ có biện pháp biết được tình trạng của mẹ ngươi."

La Kinh Long nghe vậy, hai mắt sáng lên, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Hy Đan Nị, đẩy Hy Đan Nị đang ôm anh ta trước mắt, nhìn vào mắt Hy Đan Nị như thể anh ta đã nắm bắt được hy vọng. 

Tịch Đan Ni trong lòng mỉm cười, cảm thấy thật đáng yêu trước sự trong sáng của Lạc Cảnh Lung. Cô nghĩ thầm: "Điều này không phải là vớ vẩn sao? Mẹ cô là chủ tịch của City Beauty. Bạn có biết một người phụ nữ phải trả bao nhiêu tiền và phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ mới đạt đến đỉnh cao và địa vị như vậy không? Bà ấy chỉ cưỡng hiếp chính con trai mình, và bà ấy là con trai cưng của bà. Làm sao một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy lại có thể làm điều ngu ngốc như vậy? Dù sao Lạc Cảnh Lung vẫn còn quá trẻ."

"Sư phụ, ngài nghiêm túc đấy, đừng nói dối tôi ~!"

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung lập tức trở lại là chàng trai nghị lực như xưa, Tịch Đan Ni cũng bất đắc dĩ cười, "Đương nhiên, cậu cũng bối rối. Chỉ vì mẹ cậu không trả lời điện thoại của cậu, không có nghĩa là bà không trả lời giáo viên ~, chỉ cần giáo viên gọi và hỏi cậu là được."

Lạc Cảnh Lung trong lòng rung động, hắn ánh mắt mãnh liệt nhìn Hi Đan Ni, càng ôm chặt hơn cánh tay của Tịch Đan Ni.

"Thầy ơi, chúng ta còn đợi gì nữa? Bây giờ chúng ta hãy gọi điện cho mẹ nhé. Con thực sự lo lắng cho mẹ."

Tịch Đan Ni bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi trước tiên buông sư phụ ra đi! Ngươi ôm chặt như vậy, sư phụ làm sao có thể giúp ngươi gọi điện thoại ~"

Lạc Cảnh Lung vội vàng buông tay giáo viên ra, vẻ mặt xấu hổ nhìn Tịch Đan Ni: “Vậy cô giáo nhanh gọi điện cho mẹ nhé.”

Nhưng Hy Đan Nị cong môi và nở một nụ cười xấu xa.

"Được rồi được rồi ~, hãy gọi cho mẹ cậu ngay." 

Khi Xi Dani tìm thấy số điện thoại của Trần Mỹ Tân trong sổ địa chỉ, cô đã không gọi ngay. Ngược lại, cô nhìn Lạc Cảnh Lung như chợt nghĩ ra điều gì đó. "Chờ một chút, Cảnh Long, lão sư trước tiên hỏi ngươi mấy chuyện, ngươi nói xong với lão sư, lão sư có gọi điện thoại cho mẹ ngươi không?"

Lạc Cảnh Lung nóng lòng muốn xác nhận tình trạng của mẹ mình, vội vàng nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Tối hôm qua ngươi cưỡng hiếp mẹ ngươi, bà ấy phản ứng thế nào? Bà ấy có chống cự dữ dội không?"

Nghe được Tịch Đan Ni thực sự hỏi về tình huống tối hôm qua cưỡng hiếp mẹ mình, Lạc Cảnh Lung lại cúi đầu. Anh lại một lần nữa nghĩ đến vẻ mặt ngây ngất của mẹ tối qua khi mẹ nói rằng bà không thể nói được gì. Thật sự rất khó để cô ấy nói bất cứ điều gì. 

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung do dự, Tây Đan Ni tiếp tục nói: "Ngươi phải nói thật với sư phụ. Sư phụ đang giúp ngươi giải quyết vấn đề, có lẽ sau này ông ta có thể giúp ngươi và mẹ ngươi tiếp tục làm tình với ngươi."

Nghe được Tịch Đan Ni nói, Lạc Cảnh Lung không khỏi mở miệng: "Mẹ, lúc đầu cô ấy từ chối, liên tục nói không, nhưng vẻ mặt trông rất vui vẻ, như thể trước đây cô ấy chưa bao giờ vui vẻ như vậy, và, và..."

Nghe được phản ứng của học sinh khi kể lại chuyện mẹ mình bị cưỡng hiếp, Xi Dani đang nghe rất thích thú không khỏi tò mò hỏi: "Vậy thì sao~, nói cho tôi biết, tại sao cậu lại xấu hổ như vậy trước mặt giáo viên?"

“Và~ mỗi khi mẹ lên đỉnh, mẹ không thể không di chuyển mông để đón nhận sự đưa vào của con cặc của con~”

Tịch Đan Ni cười tươi, trong lòng thở dài: "Không ngờ một người phụ nữ quyền lực như Trần Mỹ Tâm lại gặp phải cảnh tượng như vậy. Nếu có thể tận mắt chứng kiến thì tốt quá, nhưng nghĩ lại cũng đúng. Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, làm sao có thể ngừng bị con cặc to của con trai mình đụ sau nhiều năm góa bụa?"

Tịch Đan Ni mỉm cười hỏi: “Mẹ cậu đã lên đỉnh mấy lần rồi?”

"Ừm ~~ Mẹ đã đạt cực khoái nhiều lần ~ Tôi không thể nói rõ cho bạn biết ~ Tôi chỉ biết rằng tôi đã làm tình với mẹ rất lâu, khoảng 3 hoặc 4 giờ, và cực khoái không ngừng trong khoảng thời gian này, có thể là hàng chục lần ~"

"Hả?"

Hy Đan Nị nghe vậy chết lặng, nghĩ thầm: Hàng chục lần? Thật may là tôi đã không đánh chết mẹ anh. Tôi đoán mẹ bạn sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc to lớn của bạn trong tương lai. 

Hy Đan Nị thậm chí không thể tưởng tượng được một người phụ nữ sẽ hạnh phúc như thế nào nếu cô ấy đạt cực khoái hàng chục lần liên tiếp. Có lẽ cô ấy sẽ ở trên thiên đường.

“Nghe em nói, cô giáo cho rằng mẹ em sẽ không sao đâu.”

Lạc Cảnh Lung cuối cùng cũng yên tâm hơn: “Con có thể gọi cho mẹ được không?”

Tuýt~

Tịch Đan lập tức bấm điện thoại. 

…………

Trên tầng cao nhất của tòa nhà văn phòng Công ty TNHH Urban Beauty, trong phòng chủ tịch, Trần Mỹ Tân đang ngồi trên bàn làm việc, ngơ ngác nhìn đống tài liệu trước mặt, chỉ ngồi bất động. 

Ngoại trừ một số công nhân vẫn đang bắt kịp tiến độ, hầu hết các trạm làm việc trong công ty được nghỉ cuối tuần đều trống rỗng. 

Vốn dĩ hôm nay là chủ nhật, bọn trẻ không phải đến trường. Trần Mỹ Tân thường ở nhà để đi cùng họ. Nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, sau khi ăn trưa ở nhà, Trần Mỹ Tân không thể ở nhà được nữa. Cô vô thức quay lại công ty mà không biết phải đi đâu. 

Nhìn đống tài liệu nhàm chán trước mặt, Trần Mỹ Tân cảm thấy khó chịu. Cô không biết tại sao mình lại ngồi ở đây. Có lẽ chỉ để tránh việc con trai cô đã cưỡng hiếp cô đêm qua. Nhưng từ lúc ngồi vào ghế văn phòng, lòng cô đã không thể nguôi ngoai. 

Những cảnh tượng xảy ra đêm qua cứ tua đi tua lại trong đầu Trần Mỹ Tâm, cô càng kiềm chế không nghĩ tới thì những cảnh tượng dâm dục đó càng hiện lên trước mắt cô một cách rõ ràng. 

Đặc biệt là những khoảnh khắc để lại ấn tượng sâu sắc nhất: khoảnh khắc nhìn thấy con cặc to lớn của con trai; cảm giác khi con cặc lớn được đưa vào; khoảnh khắc con trai cô ngậm núm vú của cô vào miệng; khoảnh khắc cô đạt cực khoái thật thỏa mãn; khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi liên tục xuất vào tử cung. 

Trần Mỹ Tân thực sự không thể kiềm chế được tâm trí mình khi nghĩ về những hình ảnh này. Cô cảm thấy như trái tim mình đang bị ăn mòn từng chút một bởi những hình ảnh dâm ô. Cô thậm chí còn không biết mình đã bắt chéo chân và kẹp thật mạnh từ khi nào, bởi vì thời gian trôi qua, âm đạo vốn đỏ bừng, sưng tấy và đau nhức vì bị đụ của cô bắt đầu dần thích ứng với cơn đau. Sau khi cơn đau giảm dần, cảm giác ngứa ngáy tê dại bắt đầu lan rộng trong âm đạo khiến cô có cảm giác muốn thọc ngón tay sâu vào âm đạo để gãi. 

Trần Mỹ Tân không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại, dùng ý chí tập trung hơn để chống lại cơn ngứa ngáy từ âm đạo. 

Với đôi lông mày cau lại, đôi chân kẹp chặt và đôi mắt nhắm nghiền, Trần Mỹ Tân dường như nghe thấy âm hộ của mình đang nói với cô: "Cuối cùng thì tôi cũng được đụ. Con cặc to của con trai tôi ngày hôm qua thật thoải mái và thật thỏa mãn. Lẽ ra tôi nên tìm một con cặc to như thế này để đụ tôi mỗi ngày."

Nhưng Trần Mỹ Tâm chỉ có thể tiếp tục chống lại thanh âm này trong lòng: "Không, không, không, không ~, chúng ta là mẹ con, sao có thể làm tình ~ Không, không, không, không"

Ngay khi Trần Mỹ Tân đang chịu đựng sự tra tấn từng giây một trong văn phòng, điện thoại di động của cô reo lên. 

Reng reng reng~~~

Nhạc chuông điện thoại di động đã phá vỡ cuộc đấu tranh tư tưởng của Trần Mỹ Tân. Cô hít một hơi thật sâu, thở ra sức quyến rũ không ngừng nghỉ trong cơ thể, liếc nhìn số liên lạc trên điện thoại di động - cô Xi Dani. 

Trần Mỹ Tân suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng trả lời điện thoại. 

Đầu bên kia điện thoại, Lạc Cảnh Lung thấy cuộc gọi đã được kết nối, liền hưng phấn nắm lấy cổ tay Tịch Đan Ni, kiềm chế chữ “Mẹ” suýt chút nữa buột miệng thốt ra. 

"Xin chào ~, chị Meixin ~, tôi là Danni, tôi đến nhà chị để dạy Cảnh Long."

"Ồ~, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, thưa cô."

"Chị Meixin~, chị có thể cho tôi biết chị đang ở đâu không?"

"A? Ta đang ở công ty, ngươi hỏi làm gì?"

"Ồ ~ Hôm nay tôi đến lớp, Cảnh Long chán nản, tôi hỏi anh ấy thì anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã làm chuyện gì đó chọc giận em, em không trả lời điện thoại của anh ấy và cũng không biết mình đang ở đâu. Tôi chỉ thấy anh ấy lo lắng cho em, suýt nữa thì rơi nước mắt."

Nghe vậy, Trần Mỹ Tâm không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, sự lo lắng từ con trai khiến lòng cô mềm đi. 

Sau khi La Kinh Long biết được mẹ anh vẫn ổn ở công ty, anh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ồ, không sao đâu. Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Tôi vừa đi họp, không nhìn điện thoại." Trần Mỹ Tân lịch sự nói. Tất nhiên, cô ấy sẽ nói điều đó với người ngoài. Suy cho cùng, những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. 

"Nhân tiện, Cảnh Long chỉ nhờ tôi nói với cô, hy vọng cô có thể tha thứ cho anh ấy. Anh ấy đã biết mình sai rồi. Tôi hy vọng mẹ tôi sau này sẽ không làm chuyện ngu ngốc, sẽ nghe lời mẹ. Chị Meixin, xin hãy tha thứ cho Cảnh Long, nếu không tôi sẽ không thể dạy anh ấy nếu anh ấy không nghiêm túc đến lớp."

Trần Mỹ Tâm vừa nghe Lạc Cảnh Lung lo lắng mình không nghiêm túc trong lớp, khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức trở nên nghiêm túc: "Hừ! Tên nhóc này ~! Hãy nói với nó rằng mẹ đã tha thứ cho nó ~! Hãy để nó học tập chăm chỉ! Đừng lo lắng cho mẹ!"

Lạc Cảnh Lung ở đầu bên kia điện thoại nở nụ cười nhẹ nhõm. Không ngờ mẹ anh lại có thể tha thứ cho anh.

“Vậy tôi cúp máy đây~ Đã đến giờ giải lao và tôi phải dạy Kinh Long.”

"Này~! Được rồi, xin thứ lỗi cho tôi."

Sau khi cúp điện thoại, Tịch Đan Ni nhìn Lạc Cảnh Lung đầy nghị lực. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?"

Không ngờ, La Kinh Long lại thu hồi nụ cười vừa mới nở ra, làm ra vẻ mặt vẫn đang phàn nàn, rời mắt khỏi Hy Đan Nị, quay đầu nhìn sang phía bên kia, điều này dường như cho thấy rằng anh ta đang phớt lờ Hy Đan Nị. 

"Hừm~! Đó không phải lỗi của giáo viên, vì đã khuyến khích tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. Đó là lý do tại sao chuyện này xảy ra."

Thấy La Kinh Long hành động như một kẻ lưu manh, Hy Đan Nị nghiêng đầu khó chịu, nhìn chằm chằm vào anh ta và giận dữ nói: "Jinglong anh ~! Anh thật sự có lợi và cư xử đúng mực ~! Nếu không có giáo viên và tôi ~! Anh có thể đụ mẹ anh không ~! Không những không cảm ơn giáo viên mà còn trách tôi ~?"

Lạc Cảnh Lung vẫn có vẻ tức giận, "Hả~! Tôi không quan tâm~ tôi chỉ trách thầy mà thôi~!"

"Ngươi không phải là lưu manh sao? Đừng quên ngày hôm qua ngươi cá cược thua lão sư, nếu ngươi bằng lòng nhận thua, lão sư bảo ngươi có thể làm gì."

Nghĩ đến vụ cá cược ngày hôm qua, Lạc Cảnh Lung không nói nên lời, chỉ có thể dùng giọng nói ngày càng dễ nghe: "Tôi~~tôi~~Được rồi~tôi sẵn sàng nhận thua, thưa thầy, tôi có thể làm bất cứ điều gì thầy yêu cầu."

Hy Đan Nị cười giận dữ và nhìn La Kinh Long, người vẫn còn mới đến thế giới nhưng có thân hình trưởng thành. Trong lòng cô rất vui mừng. Cô đứng dậy, đặt một bàn tay ngọc lên ngực Lạc Cảnh Lung. Bằng một cú đẩy, cô ấn Lạc Cảnh Lung cao lớn vào lưng ghế sofa. Cô nghiêng người ngồi lên háng của Lạc Cảnh Lung, hông nâng lên, chỉ ngồi trên con cặc lớn đã sẵn sàng xuất tinh của Lạc Cảnh Lung. 

Cảm giác được thân thể hình que dưới mông bắt đầu chậm rãi lớn lên, Tịch Đan Ni mỉm cười nhìn Lạc Cảnh Lung, một tay vòng qua gáy Lạc Cảnh Lung, từ bụng dưới luồn một bàn tay ngọc bích vào trong áo phông của Lạc Cảnh Lung, vuốt ve đường nét cơ bụng của Lạc Cảnh Lung, nhẹ nhàng vòng lên trên ngực. 

Tịch Đan Ni ngồi vào lòng Lạc Cảnh Lung, nhấc chân lên, tựa vào vai anh, quyến rũ nói vào tai anh: “Mời thầy cởi giày ra.”

Dù đêm qua đã chia tay trinh nữ nhưng đối mặt với một mỹ nhân như Tây Đan Ni, Lạc Cảnh Lung không khỏi đỏ mặt, trong lòng không ngừng run rẩy. Anh bắt đầu giúp Tịch Đan Ni cởi đôi giày da nhỏ trên đôi chân ngọc lụa đen, nhẹ nhàng cởi giày da ra, đặt xuống đất. 

Nhìn thấy La Kinh Long cẩn thận cởi giày ra, đồng thời, con cặc to lớn giữa mông của anh ta đã sưng lên đến mức đẩy Hy Đan Nị lên. Tịch Đan Ni không thể nhịn được nữa. Nhìn khuôn mặt tuấn tú đầy nắng của Lạc Cảnh Lung, Tịch Đan Ni nhẹ nhàng nâng cằm lên, dùng đôi môi đỏ mọng thanh tú hôn lên má Lạc Cảnh Lung. 

Hy Đan Nị quyết định nếm thử chàng trai trẻ có con cặc to lớn này. 

Họ hôn nhau liên tục, dấu môi để lại từ từ tiến gần đến miệng Lạc Cảnh Lung, cho đến khi hai người hôn nhau thật sâu. 

Những chiếc lưỡi thơm tho khuấy động, nước bọt không ngừng trao đổi. Lạc Cảnh Lung đang nóng bừng máu, không khỏi bắt đầu điên cuồng mút. Cho đến khi Hy Đan Nị cảm thấy mình khó thở, anh mới dùng hết sức lực đẩy anh ra. 

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung không vừa lòng đang định cưỡng hôn mình lần nữa, Tịch Đan Ni nhanh chóng hít sâu hai hơi, xoay người, quét một chân ngọc trước mặt Lạc Cảnh Lung, mặt đối mặt ngồi lên đùi hắn, đồng thời con cặc to lớn bên dưới cũng cứng rắn áp vào thịt mềm mại của âm đạo. 

Đặt hai tay lên bộ ngực đang phập phồng của mình, nhẹ nhàng đẩy ra, hắn lại ấn Lạc Cảnh Lung đang định tiến tới lên lưng ghế sofa. Anh ta duỗi thẳng cơ thể trên con cặc lớn, nâng cặp vú to đầy đặn lên và bắt đầu từ từ cởi từng chiếc cúc trên áo sơ mi, và cánh cửa ở giữa mở ra. , để lộ cặp ngực được bọc trong ren trắng của Hy Đan Nị, Hy Đan Nị quỳ xuống, ngã về phía trước và chôn La Kinh Long vào giữa bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô. Đồng thời, cô vặn hông, dùng âm hộ mềm mại đang chảy nước của mình để tìm quy đầu to cứng cáp, ấn quy đầu to vào giữa lỗ âm đạo. 

Nếu không có chiếc quần của cô ấy, tôi tin rằng con cặc to lớn đã nhét vào âm hộ gợi cảm của Hy Đan Nị. 

Tịch Đan Ni cắn môi dưới, ôm chặt đầu Lạc Cảnh Lung, cọ xát vào giữa hai bầu ngực cô, để anh hít vào hương thơm giữa hai bầu ngực cô. 

Sau một hồi tiếp xúc thân mật cuồng nhiệt, con cặc lớn của La Kinh Long bắt đầu sưng tấy và đau nhức, anh không khỏi đưa ra yêu cầu với Hy Đan Nị: “Thầy ơi, thầy ơi, em muốn đụ âm hộ của anh.”

Tịch Đan Ni buông tay ra, mặt đỏ bừng. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Cô từ từ cởi móc áo ngực, duỗi xương vai, áo lót ren và áo sơ mi rơi ra một cách trơn tru. Hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lộ ra trước mặt Lạc Cảnh Lung. Nhìn bộ ngực rực rỡ, đầu anh càng thêm dữ dội.

"Bạn không thể chịu được con cặc lớn của Jinglong ~?" 

Hy Đan Nị vặn hông và dụi dương vật cương cứng của mình qua quần, dụ dỗ La Kinh Long phạm tội. 

"Thầy ơi~con~của quý của con sưng tấy và đau quá"

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung với vẻ mặt đau đớn cầu xin mình, Tịch Đan Ni nở một nụ cười quyến rũ, tế nhị nói: "Được rồi ~ Hãy để sư phụ thỏa mãn ngươi, một học sinh dâm đãng ~ Hãy để ngươi thử điều gì đó mà ngươi chưa từng trải qua."

Nói xong, Tịch Đan Ni đầu tiên giúp Lạc Cảnh Lung cởi áo phông, sau đó một tay vòng qua đùi và quần lót của anh từ phía sau, túm lấy quần đùi của anh, kéo mạnh, kéo bộ quần áo trói con cặc to xuống đầu gối. Hy Đan Nị cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt thật của con gà trống lớn.

Nhìn con cặc to lớn nổi gân xanh của Lạc Cảnh Lung, Tịch Đan Ni sợ đến mức vô thức che miệng lại, kêu lên: "Làm sao nó có thể to như vậy?"

Mặc dù Xi Dani đã vô số lần nhét nó qua quần và có khái niệm đại khái về kích thước của toàn bộ con cặc, nhưng khi lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy, cô vẫn sợ hãi và thầm nghĩ: “Nếu cái này nhét vào âm hộ của mình, không biết mình có chịu được không ~ Bị một con cặc lớn như vậy xuyên qua chắc sướng lắm ~”

Thu hồi vẻ sợ hãi trên mặt, Tịch Đan Ni cúi người hôn lên khóe miệng Lạc Cảnh Lung, nói: "Yên tâm, sư phụ sẽ giúp ngươi giảm đau ngay."

Cùng lúc đó, bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc to và nóng, bắt đầu nhẹ nhàng chậm rãi di chuyển trục, đồng thời hôn xuống, cùng với cặp vú áp vào cơ thể cô, từ khóe miệng Lạc Cảnh Lung, hôn ngang qua chiếc cổ nhạy cảm, giữa hai cơ ngực, xuyên qua đường gilê đến phần bụng dưới. 

Khi Tịch Đan Ni hôn vào bụng dưới của cô, Lạc Cảnh Lung cảm thấy con cặc to lớn của mình bị kẹp giữa hai khối thịt mềm mại. 

Nhìn thấy đôi môi của Tịch Đan Ni hôn càng ngày càng gần cặc mình, sự mong đợi của Lạc Cảnh Lung càng ngày càng cao. Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh đã bị đầu của Hy Đan Nị cắm vào đó chặn lại, anh không nhìn rõ được tình hình. 

Khi Xi Dani cảm thấy một ngụm lông mu đầy lông, cô không tiếp tục nụ hôn nữa. Ngược lại, cô ngẩng đầu lên nhìn Lạc Cảnh Long, nhưng giữa tầm nhìn của cô lại xuất hiện một con cặc hình đầu nấm.

Nhìn thấy con cặc to của mình chính xác nhô ra giữa cặp vú của Hy Đan Nị, La Kinh Long biết phần thịt mềm kẹp con cặc to của mình là gì. 

Hy Đan Nị, khuôn mặt đầy dục vọng, đang hít vào hơi thở nam tính phát ra từ con cặc lớn. Âm đạo của cô chứa đầy dịch âm đạo, hơi thở nóng bỏng thổi vào con cặc to lớn trước mặt. Cô nhìn Lạc Cảnh Lung đầy thèm khát. 

"Jinglong ~, bạn biết đấy ~, chỉ có con cặc to như của bạn mới có thể bị ngực kẹp mà vẫn để lộ một phần, và chỉ con cặc to như của bạn mới có thể thưởng thức titjob và quan hệ bằng miệng cùng một lúc."

Nghe vậy, Lạc Cảnh Lung đã có linh cảm sắp xảy ra chuyện gì đó, đồng thời nhìn thấy Tịch Đan Ni há cái miệng nhỏ hình chữ O. Cô không chậm rãi hôn lên quy đầu lớn mà cắn một miếng đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của Lạc Cảnh Lung. 

"Ờ~~~~"

Quy đầu vốn đã nhạy cảm lại cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Lạc Cảnh Lung không khỏi rên rỉ sung sướng. Anh ta nắm tay bằng cả hai tay và nhặt một miếng da sofa lên. Cảm giác nhẹ nhõm trên quy đầu truyền thẳng đến vỏ não, kích thích toàn bộ cơ thể La Kinh Long như một dòng điện. Cột sống của anh thực sự vặn vẹo và run rẩy như bị điện giật. Cơ bắp của anh căng cứng và các ngón chân bị siết chặt. 

Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời khiến La Kinh Long hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. 

Nhìn thấy chàng trai có con cặc to rất vui vẻ khi được quan hệ tình dục bằng miệng của cô, Xi Dani không hề có ý định dừng lại mà bắt đầu theo đuổi chiến thắng. Cô ngậm quy đầu lớn trong cái miệng nhỏ của mình và mút thật mạnh quy đầu lớn. Đồng thời, lưỡi của cô quấn quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi móc vào rãnh vành và không ngừng xoáy. 

"A~~~! Ồ~~~~!"

Cực khoái khoái cảm kích thích Lạc Cảnh Lung toàn thân cơ bắp run rẩy, đặc biệt là bốn quả thận trên người càng run rẩy kịch liệt hơn. Hai chân anh không thể tự chủ được, bị duỗi thẳng và lơ lửng trong không trung. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Lạc Cảnh Lung cưỡng ép vặn vẹo cơ bắp căng cứng, ngẩng đầu nhìn háng mình, chỉ thấy một nửa con cặc to lớn của mình đang kẹp trong bộ ngực mềm mại, nửa còn lại đang lù lù trong cái miệng nhỏ nhắn của Tịch Đan Ni. Anh ấy thích thú nhìn Hy Đan Nị thổi kèn cho anh ấy. 

"A~~Thầy~~Tốt~~Thật thoải mái~~Ồ~~Miệng của thầy thật mạnh mẽ~~Ah~~"

Nghe thấy Lạc Cảnh Lung tự khen mình, Hi Đan Ny càng dùng lưỡi cọ vào rãnh vành càng mạnh hơn. 

"A~~~~!"

Bộ ngực ôm con cặc to bắt đầu căng lên. Thì ra Hy Đan Nị bắt đầu bóp ngực cô từ hai bên và bắt đầu xoa lên xuống. Toàn bộ con gà trống lớn đang được phục vụ như một hoàng đế. 

Nhìn thấy con cặc to lớn uy nghi và hung dữ của mình sẵn sàng bị bắt nạt bởi bộ ngực tròn trịa đáng yêu cùng đôi môi dịu dàng và khéo léo của cô giáo, La Kinh Long bắt đầu hít một hơi thật sâu, cố tình để cơ thể săn chắc của mình thư giãn, đồng thời sử dụng mọi giác quan của mình nhiều nhất có thể để tận hưởng khoái cảm từ con gà trống. 

Sau khi Hy Đan Nị bú và bú con cặc lớn hơn mười phút, má cô đỏ bừng. Cô không thể liếm nó được nữa nên phải nhổ nó ra và nhìn con rùa lớn đang dính đầy nước bọt của chính mình. Anh ta nắm lấy cái đầu bằng bàn tay nhỏ bé của mình, quấn nó quanh quy đầu lớn và tiếp tục quay nó. Nhìn La Kinh Long vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, anh ta tức giận nói: "Jinglong ~, tại sao em không xuất tinh bằng con cặc lớn của mình ~ Miệng thầy đau quá ~"

"Thầy~ Bởi vì em đã nhịn quá~~ Em nghĩ~ Em muốn xuất tinh vào âm hộ của thầy~~"

Tịch Đan Ni bật cười, nhướng mày, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lạc Cảnh Lung, "Xem ra hôm nay sư phụ nhất định sẽ bị con cặc to của ngươi đụ ~"

Trên thực tế, bản thân Hy Đan Nị đã sừng sỏ đến mức không thể chịu đựng được nữa, cô đã khao khát sự xâm nhập của con cặc to lớn này từ rất lâu rồi. 

Nghe vậy, con cặc lớn của La Kinh Long lại nhảy lên và nở ra nửa vòng. Có vẻ như sắp đạt đến giai đoạn giao hợp giữa con cặc to và cái lồn đĩ.

Hy Đan Nị buông con cặc ướt át của mình ra, đứng dậy ngồi vào bàn cà phê phía sau. Sau đó cô nằm xuống, dang rộng hai chân tất đen xinh đẹp, vén chiếc váy xếp ly che kín vùng kín của mình lên. Cô ta quyến rũ La Kinh Long một cách say mê: "Jinglong ~ Xé tất của giáo viên thành từng mảnh như một người đàn ông~~ Sau đó ~ sau đó đưa con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của giáo viên~~ Giáo viên muốn nó~~"

Nhìn hai chân xinh đẹp mang tất đen cách nhau trái phải trước mặt, Lạc Cảnh Lung cảm giác như có một bữa tiệc đang chờ hắn nếm thử. Anh ta cũng mất kiểm soát và bước đến gần Xi Dani với con cặc to lớn của mình. Anh đặt tay lên mặt trong của hai đùi và có thể cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất đã bị tinh dịch làm ướt. Có một chân không bên trong tất. Anh không muốn chờ đợi hay chịu đựng nữa. Với một vết rách, chiếc tất quấn quanh âm hộ của Hy Đan Nị bị xé toạc. 

Một chùm lông mu cong cong hiện ra, mùi hương đặc trưng lọt vào khoang mũi của Lạc Cảnh Lung. Quả táo Adam của anh cuộn tròn, và sự thôi thúc muốn ngậm lông mu vào miệng dâng lên trong lòng anh. 

Thở ra một cách nặng nề từ mũi và xịt vào âm đạo của cô, Hy Đan Nị nhìn La Kinh Long sững sờ nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, với vẻ mặt xấu hổ trong giây lát. Cô có thể nhìn thấy sự thèm muốn ăn bào ngư của La Kinh Long, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô không thể kìm nén được nữa, điều này có thể được giải tỏa bằng một con cặc lớn. 

Xi Dani không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt, xấu hổ đưa một tay vào giữa âm đạo của cô. Cô ấn ngón trỏ và ngón giữa vào hai bên môi âm hộ của mình. Với một cú búng tay của hai ngón tay, khe thịt màu hồng được mở ra, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. Bề mặt vẫn sáng bóng và trông rất ngon.

"Dừng~đừng nhìn nữa~Rồng kinh ngạc~nhanh lên~vào đi~~thầy~~lồn của thầy ngứa quá~~"

Tôi không thể tin rằng những lời tục tĩu như vậy lại đến từ một giáo viên. 

Sau khi phản ứng lại, La Kinh Long liếc nhìn Hy Đan Nị đang có chút đau đớn, nhanh chóng nắm lấy con cặc lớn và hướng quy đầu vào cửa âm đạo đã sẵn sàng. 

Vừa chạm vào, Lạc Cảnh Lung liền cảm nhận được một cảm giác khác hẳn với quan hệ tình dục bằng miệng. Anh không đợi được phản ứng của Tịch Đan Ni, anh ấn vào eo anh, xèo xèo một tiếng, con cặc to lớn của anh lao thẳng vào, nhét một nửa vào. 

"A~~~! Chậm lại, chậm lại~! Chậm lại~! Nó to quá~~Ah~~"

Sau khi con cặc lớn được đưa vào, La Kinh Long cảm thấy âm đạo của Hy Đan Nị giống như một lực hút, hút con cặc lớn của anh về phía trước. Dù âm đạo đã chật nhưng anh vẫn đẩy con cặc to vào sâu từng chút một.

“不行了～!不行不行～!先停一下～～太深了～惊龙～先停一下～～老师适应不过来了～!你的太大了～～!” 

Vẻ sợ hãi trên khuôn mặt đỏ bừng của Tịch Đan Ni vẫn tiếp tục, Lạc Cảnh Lung trong lòng không chịu nổi. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được con cặc to lớn mà mình vẫn đang đưa vào. Ngay khi một phần ba con cặc lớn chưa được đưa vào, phần con cặc lớn chưa được đưa vào có vẻ không hài lòng với bộ phận được quấn chặt và ấm áp. Đáy quần của anh giật lên, quy đầu to phía trước xuyên qua mọi chướng ngại vật và đâm vào lỗ tử cung mỏng manh.

"A~~~~!"

Con cặc lớn không kiểm soát được đâm vào lỗ thịt thoải mái, toàn bộ con cặc lớn xuyên vào Xi Dani. Thật đau đớn khi nó được đưa vào Xi Dani. Cảm giác như âm đạo của cô sắp nổ tung. Trước đây cô chưa bao giờ bị một thứ to lớn như vậy xuyên thủng. May mắn thay, dục vọng đã đạt đến đỉnh điểm, nỗi đau dường như là lần đầu tiên bộc phát đã sớm tiêu tan.

"Anh~! Anh định đụ chết giáo viên à~! Ah~~!!"

Trước khi Hy Đan Nị có thể thích nghi hoàn toàn, con cặc lớn trong âm đạo của cô bắt đầu di chuyển. 

"Cô ơi~, âm hộ của cô thoải mái quá~, em~ em không nhịn được nữa rồi~"

Bang bang bang bang~!

"A~~! A~~! Ah~!" 

Suy cho cùng, anh vẫn là một thanh niên nóng nảy, không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Sau khi con cặc to lớn của mình bị bức tường chật hẹp và ấm áp bao bọc chặt chẽ, chàng trai trẻ khao khát tình dục không biết bao lâu đã không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Với vẻ quan tâm, quan tâm dành cho thầy, cậu bắt đầu thực hiện động tác piston để thể hiện sự chăm chỉ của mình. 

Bang bang bang~~! 

"A~! Ah~! Anh~! Chậm lại nào~! Ah~!"

Bang bang bang~~! 

Thật không may, lực của con cặc lớn càng thâm nhập mạnh mẽ hơn, tác động của phần thân dưới của họ càng lớn hơn. 

Bất lực nhìn thiếu niên phía trên mình càng ngày càng cứng, không chút thương xót, Tịch Đan cũng hiểu ra điều gì đó. Xem ra hôm nay cô chỉ có thể chịu đựng sự tàn phá của con cặc lớn của Lạc Cảnh Lung. 

Rồi anh nghĩ về khoản học phí cao mà mẹ anh đã cho anh. Với gia đình họ, quan hệ thể xác với La Kinh Long có thể sẽ giúp ích cho anh ấy trong tương lai. Nghĩ đến đây, Hy Đan Nị đang đau đớn ở phần dưới cơ thể, cẩn thận nhìn khuôn mặt tuấn tú đầy nắng của chàng trai trẻ với con cặc to cắm vào cơ thể cô. 

Đau quá! Không biết có bao nhiêu phụ nữ muốn bị một con cặc to như vậy đụ. 

Hy Đan Nị không còn nghĩ về điều đó nữa. Cô ấy luôn là người lý trí và có định hướng hành động. Cô chịu đựng cơn đau nhức nhối ở âm đạo và cố ý dang rộng hai đùi ra xa nhất có thể để con cặc to có thể đẩy hết cỡ xuống. 

Ở Nuguo, không, trên thế giới này, nữ nhân nếu muốn leo lên, không chỉ phải tàn nhẫn với người khác mà còn phải tàn nhẫn với chính mình. 

Sau khi nhận được tín hiệu dang chân đón con cặc to của Tịch Đan Ni, Lạc Cảnh Lung không muốn thương hại cô giáo nữa. Anh chỉ muốn dùng con cặc to cứ đâm vào cái hang chật hẹp này để trút hết muộn phiền trong ngày. 

Hy Đan Nị thay đổi từ việc vừa ngừng la hét, dùng cả hai tay ôm cổ Lạc Cảnh Long, bắt đầu nhiệt tình động viên: "Đụ nó đi ~! Hôm nay cô giáo sẽ cho cậu vui vẻ ~! Ah~! Hôm qua tôi đụ mẹ cậu, chưa đủ sao~! Ồ~~! Vậy thì hôm nay đụ cô giáo đi~! Địt cái lồn của cô giáo thật mạnh~! Hôm nay cô giáo đến đây chỉ để đụ cậu thôi~~!"

Cơ thể ngọc bên dưới không biết dũng khí đến từ đâu trong vụ nổ dữ dội của con gà trống lớn, nó bắt đầu lao lên theo từng lực đẩy của con gà trống lớn. 

Vậy~~~

Chụp~! Chụp~! Chụp~! 

Nơi hai người gặp nhau giống như một cơn bão dữ dội, không ngừng va chạm vào nhau. 

Sau khi nghe được lời động viên của Hy Đan Nị, La Kinh Long đang đói khát đã hiểu rằng sư phụ đang kìm nén cơn đau để thỏa mãn anh ta. Đối mặt với vị giáo viên vô cùng yêu thương mình, Lạc Cảnh Lung hôn lên miệng cô một cách say đắm, hai tay anh vô thức leo lên bộ ngực trắng như tuyết của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Sau khi chủ động tiếp nhận sự hung bạo của con gà trống lớn, một loại khoái cảm vui sướng dâng lên trong lòng Hy Đan Nị khi con gà trống xâm nhập vào cô. Đó là đau đớn và hạnh phúc, vẻ đẹp hoang dã và tình yêu hoang dã được giải phóng trong cuộc làm tình thô bạo giữa hai người. 

Bang bang bang bang~~! 

Thầy trò quấn vào nhau, chỉ có phần thân dưới phát ra tiếng vỗ tay, các bộ phận khác trên cơ thể cũng quấn vào nhau, không để lại chút thời gian rảnh rỗi nào. 

Hai người họ đã làm tình say đắm. 

Đôi mắt nhìn nhau say đắm, hơi thở gấp gáp, đan xen vào bốn đôi môi thịt không thể tách rời, mười ngón tay của người đàn ông nắm lấy hai mông của người phụ nữ, mười ngón tay của người phụ nữ cắm vào đường cơ lưng của người đàn ông. Trong mắt nhau, cả hai đều có thể thấy đối phương có một ham muốn không ngừng nghỉ cho đến khi kiệt sức. 

Bụp bang bang bang~~~! 

Khi con cặc lớn liên tục đâm vào cổ tử cung, khoái cảm tê dại đã đè nén cảm giác đau đớn khi được mở ra, nên khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, Xi Dani cũng đạt đến cao trào trước. 

Môi âm hộ màu hồng sưng tấy vì bị xâm nhập, thành thịt sâu trong âm đạo bắt đầu vặn xoắn con cặc to cứng một cách trần trụi. Cơn co thắt mạnh bất thường càng quấn chặt con cặc lớn hơn, tinh dịch dưới áp lực cao giữa con cặc lớn và âm đạo bắn ra ngoài. 

Sự siết chặt mạnh mẽ của quy đầu nhạy cảm trong âm đạo khiến khoái cảm tăng mạnh. Sự khoái cảm đột ngột tăng lên khiến Lạc Cảnh Lung đẩy mạnh hơn, đồng thời ham muốn xuất tinh của anh đạt đến đỉnh điểm. 

Sau nhiều cú đâm bạo lực liên tiếp, La Kinh Long choáng váng, ấn háng xuống và ấn con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung. Anh không thể đẩy được nữa vì tinh dịch đột nhiên lao vào miệng tử cung mỏng manh của Hy Đan Nị và đổ vào tử cung. 

Hai người đồng thời lên cao trào, giải phóng sức lực, nới lỏng bộ phận vốn đã đan xen vào nhau. La Kinh Long ép Hy Đan Nị, người cũng như bùn, ở dưới anh ta như bùn. Giữa tiếng thở hổn hển khó thở của cả hai, hai người mất đi khả năng vận động chỉ còn cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch không ngừng phun vào bụng mẹ. 

Khoảng thời gian sau cao trào dường như đã mất đi ý nghĩa. Không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng con cặc to lớn đã trút giọt tinh cuối cùng vào tử cung không hề có dấu hiệu suy yếu. Nó vẫn cứng như sắt chống vào cửa tử cung, như đang canh giữ cửa ra vào, không để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Tôi có cảm giác như tử cung của mình được lấp đầy và giãn nở bởi tinh dịch nóng hổi, ​​bụng dưới hơi phồng lên có cảm giác no nhẹ. Đây có lẽ là cảm giác được cho ăn. 

"Được rồi~! Em bắn hết vào trong rồi cô giáo ơi, sao cô không rút ra đi~"

Hy Đan Nị tức giận nói với La Kinh Long, người vẫn đang ép cô. 

"A~hmm~~!"

Kết quả là, thay vì rút con cặc to lớn vào trong cơ thể cô, nó lại bắt đầu nghiến răng khiến Xi Dani rên rỉ không ngừng. 

La Kinh Long cao 1,83 mét, nũng nịu nói: "Thầy~~, em muốn làm lại, chúng ta làm lại nhé~"

Sắc mặt của Hy Đan Nị tái nhợt, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự to lớn và cứng rắn của con cặc lớn trong âm đạo của mình. Lạc Cảnh Lung nói chắc chắn không phải chuyện đùa, nhưng cô thực sự không chịu nổi nữa, vội vàng đẩy Lạc Cảnh Lung ra, vội vàng nói: “Ồ~ Em không muốn nữa đâu thầy, em không muốn ~ Âm hộ của thầy sắp bị thầy xé nát rồi~~ Kéo nó ra đi~”

Thấy Hy Đan Nị nhất quyết muốn dừng lại, La Kinh Long, người đã lấy lại bình tĩnh sau khi xuất tinh một lần, miễn cưỡng đứng dậy và rút con cặc to lớn của mình ra. 

Sau khi con cặc to được rút ra từ giữa hai môi âm hộ sưng đỏ, Xi Dani ngồi dậy nhìn vào âm đạo bị bắt nạt của mình. Nó đang ở trong tình trạng hỗn loạn. Hai môi âm hộ mà cô thường ấp ủ đã đỏ bừng, sưng tấy và bật ra. Một dòng nước nóng nhớp nháp chảy ra từ sâu trong âm đạo, tinh dịch màu trắng đặc sền sệt chảy ra từ giữa hai môi âm hộ không khép kín. Tôi thực sự không dám nghĩ Lạc Cảnh Lung đã xuất tinh vào bụng cô ấy bao nhiêu. 

Nhìn thấy tinh dịch lần lượt chảy ra, một ít dính trên lông mu và vón cục, La Kinh Long, người chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, cứ ngây người nhìn cho đến khi Xi Dani đánh thức anh ta với chút xấu hổ: "Nhìn xem ~! Sao em không nhanh chóng lấy khăn giấy cho giáo viên lau đi~! Vừa rồi em không hề tỏ ra tôn trọng giáo viên chút nào ~! Hãy nhìn âm hộ của giáo viên! Nó sưng tấy lên bởi em~ bởi bạn~~ bởi con cặc lớn của bạn~"

Những lời lẽ ngượng ngùng mà anh ta nói với giọng trách mắng khiến Tịch Đan Ni không khỏi nói nhẹ nhàng và trầm lặng hơn. Lạc Cảnh Lung nhanh chóng cầm lấy khăn giấy. Trước khi Hy Đan Nị kịp tiếp nhận, La Kinh Long đã lấy ra một ít và xếp chúng lại với nhau để giúp Hy Đan Nị lau âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Nhìn âm đạo sưng tấy đỏ bừng bị con cặc to của mình đụ, Lạc Cảnh Lung cúi đầu nhẹ nhàng lau chùi, "Thực xin lỗi, sư phụ~, con ~ lần sau con sẽ nhẹ nhàng hơn ~!"

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung cẩn thận lau âm đạo của mình với vẻ mặt có lỗi, Tây Đan không khỏi xoa xoa một bên mặt hắn với vẻ quyến rũ, "Vậy ~ lần sau cậu phải thong thả nhé ~! Như vậy sư phụ mới có thể cảm nhận được niềm vui của con cặc to của cậu ~!"

Nghe nói còn có lần sau, Lạc Cảnh Lung không khỏi mỉm cười. 

Sau khi hai người đã vệ sinh vùng kín và sắp xếp quần áo xong, Tịch Đan cũng không ở lại nữa. Giờ học đã trôi qua. Cô cài cúc cổ áo, tô một chút son môi thô ráp, vo đôi chiếc tất rách thành một cục rồi nhét vào túi quần của Lạc Cảnh Lung. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên trái tim anh, nhìn anh đầy quyến rũ và nói: "Em sẽ tặng anh đôi tất này làm kỷ niệm lần ân ái đầu tiên của chúng ta ~"

Lạc Cảnh Lung chân thành gật đầu, tựa như đang hứa hẹn lớn lao: “Sư phụ, con sẽ bảo quản tốt.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lạc Cảnh Lung, Tịch Đan Ni cười nịnh nọt, một tay luồn xuống bụng dưới của Lạc Cảnh Lung, khám phá háng hắn, ôm lấy bìu của hắn bắt đầu trêu chọc. 

"Đã muộn rồi, giáo viên sắp về rồi~, cuối tuần sau cậu sẽ tổ chức sinh nhật cho bạn gái. Lần sau chúng ta gặp nhau là cuối tuần sau~~ Cậu phải học tập chăm chỉ nhé~! Cô giáo đang bận chơi với con cặc to của cậu trong lớp ~ Cậu chỉ có thể tự học chăm chỉ mà thôi~~"

"Được, tôi sẽ học tập chăm chỉ."

Điều buồn cười là Trần Mỹ Tân thực sự cho rằng gia sư mà cô thuê cho con trai mình đã dạy con trai cô những kiến ​​thức hữu ích trong lớp, và điểm số của La Kinh Long đã được cải thiện. Trên thực tế, chính La Kinh Long đã buộc bản thân phải học hành chăm chỉ vì ham muốn mạnh mẽ nên điểm số của anh ấy đã được cải thiện. 

Cảm giác được con cặc to lớn trong tay nhanh chóng cương cứng trở lại, Tịch Đan Ni nhanh chóng rút tay cô lại. Cô thực sự sợ Lạc Cảnh Lung không khỏi đè cô xuống đất mà xoa xoa. 

"Ồ ~ vốn dĩ tôi muốn cậu mất trinh với bạn gái khi cô ấy tổ chức sinh nhật vào cuối tuần sau, nhưng bây giờ cậu không chỉ đụ mẹ mà còn cả thầy của cậu. Tôi hơi có lỗi với bạn gái nhỏ của cậu ~" Hy Đan Nị có chút xin lỗi nói. 

"Không sao đâu cô giáo. Muốn trách thì trách em đi ~ ai bảo em sừng sỏ như vậy ~"

Tịch Đan Ni lại cười. Chàng trai trẻ nhiệt huyết đã thực sự có trách nhiệm. 

"Được rồi được rồi ~ Không nói nữa ~ Đã muộn lắm rồi ~, giáo viên thực sự phải rời đi, đi nào, chúng ta hôn nhau lần cuối nhé."

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Tịch Đan Ni tiến lại gần, Lạc Cảnh Lung nhẹ nhàng ấn vào. Cả hai miễn cưỡng hôn nhau như cặp tình nhân xa cách trong phim. Thời điểm hôn vừa phải. Dường như cả hai đều nhận ra rằng đó là ngày tận thế. 

Đôi môi hé mở, Tây Đan cuối cùng không nhịn được lấy ra một nắm con cặc đã cương cứng của Lạc Cảnh Lung, sau đó xoay người đi về phía cửa, nhưng lại quay nửa đầu, cười nói: “Anh nên để dành con cặc to đó cho mẹ anh đi ~, con cặc của anh to quá, đừng đụ chết mẹ anh, hehehe~~”

Nghe thấy lời trêu chọc cuối cùng của giáo viên, La Kinh Long đỏ mặt cúi đầu, Hy Đan Nị cười khúc khích bước ra khỏi cửa. 

Ngay khi cánh cửa được mở ra, Romandan, người vừa kết thúc lớp học khiêu vũ, tình cờ va vào đó. 

"Ồ~! Đây không phải là em gái của Cảnh Long sao~ Xin chào~~"

Hy Đan Nị chủ động chào Romandan, nhưng Romandan cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. Anh ta nhếch khóe miệng, định cho anh trai mình, một giáo viên dối trá, một cuộc thách đấu. 

"Ồ~~~! Đây không phải~~, anh trai tôi~~, đồ dâm đãng~con khốn~đĩ~đĩ~giáo viên~!"

Nghe Romandan lần lượt nói ra bốn chữ "con điếm khêu gợi", nụ cười trên mặt Xi Dani vẫn không thay đổi, như thể cô đã nghĩ ra cách đối phó rồi, "Ồ ~ Ai bảo Cảnh Long chúng ta thích những cô gái gợi cảm ~! Để khiến anh ấy tập trung trong lớp, tôi chỉ có thể nịnh nọt hơn một chút ~, và bạn phải biết rằng làm nũng không phải là điều mà phụ nữ muốn làm nũng cũng có thể làm ~~~"

Vừa nói, Hy Đan Nị vừa lắc bộ ngực đầy đặn của mình. Dù cả hai đều thuộc cúp D nhưng chiếc váy bó sát của Hy Đan Nị đã làm nổi bật đường nét của bộ ngực và khiến cô càng thêm quyến rũ. Romandan ngay lập tức được so sánh với bộ ngực được chăm chút kỹ lưỡng của Hy Đan Nị. 

Romandan tức giận đến không nói nên lời. 

Hy Đan Nị hống hách cười lớn, "Hahahahaha~~Ồ, tôi không nói với anh nữa ~Đã muộn rồi~Tôi phải về trước đây~~"

Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp đi giày da màu đen của mình lên rồi lấy đà tiếp đất. Cô chịu đựng vết chích nhẹ ở âm đạo và kẹp tinh dịch sắp chảy ra. Xi Dani vặn hông, lướt qua cơ thể Romandan như một cơn gió, bước đi như một người chiến thắng.

Romandan tức giận đến mức tức giận bước vào nhà. Vừa đến phòng khách, một mùi lạ xộc vào mũi anh. Nó tanh và có chút quen thuộc.

Romandan tức giận buông mũi ra và cẩn thận ngửi. Đây không phải là mùi tinh trùng sao? Anh không biết mình đã ngửi thấy mùi đó trên quần lót của anh trai mình bao nhiêu lần. Không những vậy, ngoài mùi tanh của tinh dịch còn có một loại mùi hôi thối khác, hai mùi này trộn lẫn vào nhau.

Chẳng bao lâu, Romandan nhận thấy một vết ướt trên ghế sofa. Romandan nhạy bén ngay lập tức nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông và người phụ nữ ở một mình trong ngôi nhà này trước khi cô quay lại.

Tâm tình của hắn đột nhiên trở nên tức giận. 

"Lạc Cảnh Lung~~!!!!!" 

La Cảnh Lung hét lớn một tiếng, bối rối bước ra khỏi phòng khách, vẻ mặt khó hiểu nhìn em gái La Mãn Đan đang cực kỳ tức giận của mình. 

“Anh đang làm gì vậy~ Tôi không có chọc anh đâu~”

Trong nháy mắt, anh nhìn thấy một góc chiếc tất của La Kinh Long thò ra khỏi túi quần của La Kinh Long, và răng hàm sau của Romandan gần như bị gãy. 

"Bạn~!"

Chỉ vào Lạc Cảnh Lung bằng ngón trỏ, cô hỏi Lạc Cảnh Lung lời nói ở trên môi nhưng không thể nói ra. Cô hỏi anh trai mình có quan hệ tình dục với gia sư trong phòng khách không. Những lời nói như vậy vẫn khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

“Quay sang bên kia đi~!”

Romandan không còn gì để nói, đụng vào vai Lạc Cảnh Lung, tức giận quay về phòng. 

“Hôm nay mụ điên này ăn bom à?” Lạc Cảnh Lung thầm nghĩ. 

Khi Romandan trở về phòng, cô nhanh chóng bật máy tính và phát lại video trong phòng khách trước khi trở về nhà. Nhìn hai người đang thực hiện động tác piston trong phòng khách trên màn hình, Romandan không khỏi nhếch mép cười. Cô không còn nơi nào để trút giận và đập con chuột xuống bàn. 

"Pfft~!"

"Anh trai chết tiệt ~! Anh trai hôi hám ~! Đồ ngốc thối tha ~! Hôm qua tôi đụ mẹ tôi vẫn chưa đủ! Anh cũng đụ con đàn bà dâm đãng này nữa~!"

Romandan không ngừng gào thét điên cuồng trong lòng. 

"Tôi không tệ với em gái anh đâu~! Sao anh không đến đụ tôi! Sao anh không đến cưỡng hiếp tôi~~!"

Bất chấp sự tức giận thường trực trong lòng, Romandan vẫn cố chịu đựng sự đau lòng và xem đoạn video cả hai quan hệ tình dục với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nếu Long Nhi không đụ cái lồn của mẹ mình thì sinh ra sẽ có một con cặc dài 8 inch một cách vô ích.

Gõ gõ ~

Có tiếng gõ cửa văn phòng tầng cao nhất của City Beauty, Trần Mỹ Tâm chưa kịp nói hai chữ "mời vào" thì cánh cửa đã bị đẩy ra. 

Người duy nhất có thể vào văn phòng này mà không có sự đồng ý của Trần Mỹ Tân là Giám đốc điều hành Urban Beauty Tang Ninan, người còn được gọi là "Tuyết Phong Song Thư" cùng với Trần Mỹ Tân. Tuyết Phong Shuangshu không chỉ có ý nói hai người đều là nữ tinh anh đang ở đỉnh cao của sự nghiệp, mà còn có nghĩa là cả hai đều có một cặp vú đu đủ kiêu hãnh treo trên ngực. 

Sau khi biết được hôm nay cuối tuần đều ở nhà cùng con cái Trần Mỹ Tâm đến công ty, Đường Ninan vẫn đang nghỉ ngơi cũng vội vàng đến công ty càng sớm càng tốt. 

Đường Ninan bước vào từ cửa mặc một bộ vest hai hàng khuy màu trắng ngà, vai thẳng và áo sơ mi lụa màu xanh đậm. Chiếc cổ áo rộng rãi và hai chiếc cúc được cởi ra, để lộ khe ngực thon thả với chiếc vòng cổ ngọc trai rất trắng treo trên đó, cho thấy sự giàu có của cô. Chiếc quần chín điểm cùng màu ở phần thân dưới của cô rất rủ xuống, để lộ mắt cá chân gầy gò. Đôi giày cao gót của cô tạo ra hai âm thanh chói tai trên sàn đá cẩm thạch. 

Trần Mỹ Tân, người bị chính con trai mình cưỡng hiếp ngày hôm qua, hoàn toàn không chú ý đến sự tham gia của Đường Ninh An, và vẫn đang nhìn tài liệu với đôi mắt đờ đẫn. 

Đường Ninan vừa vào cửa liền muốn chào hỏi, liền nhìn thấy Trần Mỹ Tâm ngồi ở đó bận tâm đến chính mình cũng không để ý. Đột nhiên cô nhận ra có gì đó không ổn, cô không lên tiếng, im lặng nhìn Trần Mỹ Tâm đang ngơ ngác nhìn trước mặt. 

"Có gì đó không ổn, có gì đó không ổn, có gì đó không ổn."

Từ lúc cô bước vào, Đường Ni Nam đã cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô không thể diễn tả thành lời. Cô chỉ cảm thấy Trần Mỹ Tân trước mặt đã thay đổi. Trước đây, Trần Mỹ Tân luôn cố tình che giấu vẻ quyến rũ trưởng thành không thể che giấu của mình, khiến người ta có cảm giác kiềm chế của một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng chính lúc này, khí chất của Trần Mỹ Tân đã hoàn toàn thay đổi. Không quá lời khi nói rằng không khí của văn phòng này giờ đây tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ trang phục giản dị của cô khiến ngay cả một phụ nữ Đường Ninh An cũng có những giấc mơ hoang đường.

Đường Ninan tiến lại gần vài bước. Đôi mắt hơi đỏ của cô hiện rõ dấu vết đang khóc, đôi môi nhợt nhạt, đôi má nhợt nhạt và vẻ mặt hơi hốc hác. Tuy nhiên, khuôn mặt nhợt nhạt của cô không thể che giấu được vẻ đẹp hồng hào của khuôn mặt. Nó khiến mọi người có ý tưởng tục tĩu rằng ban ngày cô ấy chăm chỉ làm việc nhà và ban đêm bị một con cặc to đụ quá mức, điều này quá sức chịu đựng đối với cơ thể của cô ấy. 

Trong một khoảnh khắc, Đường Ninh An, người còn được gọi là 'Snow Peak Twins', cảm thấy mình hoàn toàn bị vẻ đẹp của Trần Mỹ Tân lấn át. 

"Chị Meixin~"

Anh vươn bàn tay trắng nõn cao quý của mình ra, đặt chiếc túi nhỏ lên bàn bên cạnh, nhẹ nhàng gọi Trần Mỹ Tâm. 

"Ừm! Nị Nam~Sao cậu lại ở đây~"

Lúc này Trần Mỹ Tân mới nhận ra rằng Đường Ninh An đã đứng bên cạnh cô không biết bao lâu.

Đường Ninan đứng ở sau lưng Trần Mỹ Tâm, trìu mến tựa đầu vào vai cô, đau lòng nói: "Chị Meixin, cuối tuần tại sao chị không ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, sao lại đến công ty? Nghe nói chị đến công ty, tôi còn tưởng có chuyện xảy ra, tôi lo lắng cho chị nên mới tới gặp chị."

"Này chị, em có thể làm gì đây? Em chỉ hơi buồn chán thôi, không biết tại sao lại quay lại công ty."

Bất quá Đường Ni Nam đại khái đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh tựa đầu vào vai Trần Mỹ Tân và nhìn lên trên bộ ngực khủng của Trần Mỹ Tân. Đường Ni Nam có thể thấy rõ khe nứt sâu thẳm, hai vết răng màu tím đỏ đặc biệt rõ ràng.

Hết thảy đều rõ ràng, Đường Ni Nam trong lòng thở dài, ta hỏi ngươi hôm nay sao giống thiếu nữ như vậy. Thì ra hôm qua bạn đã tìm được một người đàn ông để đụ bạn và bị tinh dịch làm ướt. Không ngờ hôm nay em lại đẹp đến thế.

Đường Ninan cố ý hỏi, đôi mắt xinh đẹp hơi mím lại, miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười xảo quyệt như một con cáo già ở nơi làm việc, dựa vào tai Trần Mỹ Tâm nhẹ giọng hỏi: "Ồ~~ Có thể làm cho chúng ta, Trần phu nhân, chán quá ~! Ở bên ngoài tìm không được nam nhân~~"

Đồng tử của Trần Mỹ Tân run lên dữ dội, và trái tim cô bắt đầu run rẩy. Đường Ninh An bộc lộ suy nghĩ trong đầu, cô hoảng sợ và muốn tự vệ.

"Không không không, ngươi đang nói cái gì vậy? Tỷ tỷ, hai đứa con của ta đều đã lớn như vậy, bên ngoài làm sao tìm được nam nhân?"

Nhìn thấy Trần Mỹ Tâm hoảng sợ, Đường Ninan càng xác nhận hắn đang suy nghĩ gì, nụ cười trên mặt bắt đầu sáng ngời. Anh ta tựa vào người Trần Mỹ Tân quyến rũ, dang mười ngón tay trắng nõn ra và nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Trần Mỹ Tân, vừa xoa bóp vừa nói đùa: "Em vẫn không thừa nhận phải không ~! Tôi có thể ngửi thấy mùi đàn ông trên người em."

"A~~tôi~~"

Trần Mỹ Tâm lập tức đỏ mặt khi ngực bị kẹp như thế này, hai chân bị kẹp chặt, không nói nên lời không biết phải nói gì. 

Ai có thể ngờ rằng Trần Mỹ Tân, người thường độc đoán ở nơi làm việc, lại có những lúc như thế này. 

"Ồ ~ Sợ gì cơ? Tìm một người đàn ông đi. Chuyện này bình thường thôi. Hơn nữa, chồng cô đã mất lâu như vậy, nếu cô tìm được một người đàn ông lo cho nhu cầu thể chất của cô thì sẽ không ai nói gì."

Nói đến đây, trong mắt Trần Mỹ Tâm chợt hiện lên một tia buồn bã, hốc mắt đột nhiên đỏ lên. Cô cúi đầu nói: “Ồ, tôi không phải là một người mẹ tốt, than ôi.”

Nhìn thấy Trần Mỹ Tân đột nhiên như sắp khóc, Đường Ninh An nghĩ rằng Trần Mỹ Tân cảm thấy có lỗi với gia đình mình vì đã tìm kiếm một người đàn ông ở bên ngoài nên đau khổ ôm chặt cô ấy. 

"Ôi ~ Chị Meixin sao có thể không phải là một người mẹ tốt? Jinglong và Mandan đã trưởng thành. Họ sẽ hiểu bạn. Làm sao họ có thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ mình cô đơn ~"

Nghe Đường Ni Nam vừa nói xong, cô kìm lại những giọt nước mắt sắp rơi ra, nhưng trên mặt lại tràn đầy bất bình. Cô không thể diễn tả nỗi đau của mình. Cô rất muốn nói với Đường Nị Nam rằng hôm qua cô đã bị cưỡng hiếp, nhưng người cưỡng hiếp cô lại là con ruột của cô. Làm sao cô có thể bày tỏ được điều đó. 

Nhìn thấy Trần Mỹ Tân vẫn còn vẻ mặt buồn bã, Đường Ninh An dự định tiếp tục soi sáng và chọc cười cô. 

"So với chuyện này, ta muốn biết rốt cuộc là ai được đại mỹ nhân Trần Mỹ Tâm của chúng ta sủng ái?"

Đánh trúng mục tiêu, Trần Mỹ Tân càng cảm thấy đau lòng hơn.

"Ai có thể nói cho chị tôi biết? Chị tôi muốn biết ai đã ăn thịt thiên nga của chị tôi." 

"Ồ, đừng hỏi ~" Đối mặt với sự miễn cưỡng của Đường Ninh An, Trần Mỹ Tân có chút thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi~, hãy quên nó đi nếu bạn không nói gì, nhưng cuối cùng tôi sẽ hỏi thêm một câu nữa, chỉ một câu thôi." 

Thấy Trần Mỹ Tân không phản bác, Đường Nị Nam nói bằng giọng chỉ có cô mới nghe được vào tai Trần Mỹ Tân: "Chị Meixin, người đàn ông đó to lớn thế nào?"

"Nó không lớn sao~! Cậu đang nói cái gì vậy~!" Trần Mỹ Tân rất tức giận trước câu hỏi tục tĩu. Tất nhiên cô biết Đường Ninan đang nói đến điều gì.

Nhưng Đường Ninan không có ý định thả cô đi, còn nói thêm: "Còn có thể ở đâu nữa? Đương nhiên là nơi người đàn ông đó có thể xâm nhập vào trường tiểu học của cô. Con cặc của anh ta có lớn không? Tôi rất muốn biết!" 

"Bạn~~!"

Trần Mỹ Tâm đỏ bừng mặt, tức giận với Đường Ninan. Hơn nữa, cảnh tượng con cặc to lớn của con trai nằm trong háng cô sáng nay lại hiện lên trong đầu cô. Con cặc của con trai bà thật hùng vĩ và to lớn. Cô lúc này không biết phải diễn tả thế nào chứ đừng nói đến cách diễn đạt.

"Hahaha~ Được rồi được rồi ~ Anh không trêu em nữa~ Đi quán bar đi~~ Dù sao anh cũng không có tâm trạng làm việc. Nếu em không vui thì cứ uống say rồi nói chuyện thôi~"

Trần Mỹ Tân không từ chối. Cô buồn chán và muốn say khướt và trốn thoát khỏi thế giới thực. 

………

Trong phòng riêng nhìn ra sông ở một khách sạn cao cấp ở Thượng Hải, rượu đỏ trên bàn ăn gần như đã cạn. Đường Ninan uống mấy ngụm, mặt hơi đỏ lên.

Ở phía đối diện, Trần Mỹ Tân bắt đầu uống rượu say từ lúc bước vào phòng riêng. Nồng độ cồn không cao nhưng Trần Mỹ Tân vẫn say đến mức bắt đầu nói nhảm. 

"Nị Nam! Em~ em có biết không~ đêm qua anh cảm thấy dễ chịu thế nào? Ngay khi con cặc to lớn đó được đưa vào~, nó đã được đưa vào~ vào tử cung của anh~!”

Đường Ninh An bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt say đến mức nói những điều vô nghĩa. 

"Tôi ~ tôi không muốn ~ tôi không muốn ~, con cặc to lớn đó không chịu dừng lại chút nào ~, điên cuồng đâm vào âm hộ của tôi ~ và không hề trân trọng tôi chút nào ~"

"Tôi đã lên đỉnh rồi ~ Tôi hạnh phúc quá ~ Con cặc to lớn đó không quan tâm đến sự sống chết của tôi ~! Tiếp tục đụ tôi ở đó ~ Cho đến khi tôi tiếp tục xuất tinh ~ Sau khi lên đỉnh, tôi lại xuất tinh ~!" 

"Con cặc to lớn đó thực sự khiến tôi cảm thấy sướng quá ~~~"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nhưng nhưng

Đường Ninh An nhìn Trần Mỹ Tân với một chút đau lòng. Theo cô, Trần Mỹ Tân là một người phụ nữ tuân thủ đạo đức phụ nữ và hy sinh hạnh phúc của bản thân vì gia đình.

May mắn thay, Trần Mỹ Tân không tiết lộ rằng chủ nhân của con cặc to đó chính là con trai cô, La Kinh Long.

…………

Buổi tối, chiếc BMW chạy chậm trên con đường rộng rãi trong khu sang trọng.

Trần Mỹ Tân, người đang ngồi ở ghế phụ, dần dần tỉnh táo và chứng nghiện rượu của cô dần tiêu tan. Cơn mệt mỏi sau khi uống rượu khiến cô nằm bất động như một vũng bùn. Cô ngơ ngác nhìn những ngôi biệt thự nối tiếp nhau đi qua. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô càng ngày càng đến gần nhà hơn. Cô vẫn chưa nghĩ đến việc phải đối mặt với đứa con trai đã cưỡng hiếp mình như thế nào, và cô cũng chưa nghĩ đến việc đối mặt với hiện thực bị con trai mình đụ đến cực khoái. 

Đường Ninh An ngồi ở ghế lái cảm nhận được sự bối rối của Trần Mỹ Tân và không muốn nhìn thấy em gái mình đã giúp đỡ cô như thế này. Lợi dụng khoảng thời gian cuối cùng trước khi đến nhà Trần Mỹ Tân, cô hy vọng Trần Mỹ Tân có thể tìm ra cách.

"Chị Meixin~"

Trần Mỹ Tân vẫn đang chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đường Ninan biết cô đang nghe nên tiếp tục nói. 

“Chị Meixin ~ Đừng lo lắng về những vấn đề tầm thường như tìm một người đàn ông. Bây giờ bao nhiêu tuổi rồi nhỉ~? Hơn nữa, anh cũng không hề lừa dối em nên cũng đừng cảm thấy gánh nặng tâm lý." 

"Chị, nhìn thấy chị như vậy, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với chị. Người đẹp như em nên tìm một anh đẹp trai để tận hưởng niềm vui được chịch đạt cực khoái mỗi ngày. Chúng ta là phụ nữ~, đây là hạnh phúc mà chúng ta đáng được có, đây là bản chất của chúng ta, làm sao có thể bị những quan niệm trần tục hạn chế được?”

"Hơn nữa, chị Meixin, điều kiện của chị là gì? Nếu không tìm được một người đàn ông thì hôm nay bạn sẽ tìm được một sinh viên thể thao và một sinh viên đại học vào ngày mai~"

"Được rồi! Nị Nam ~ đừng nói nữa"

Nhìn thấy Đường Ninan càng nói càng hưng phấn, Trần Mỹ Tâm liền ngắt lời nàng. 

Sau đó anh ấy nói, "Tôi hiểu rồi ~"

Đường Ninan thấy vậy không nói thêm gì nữa, hai người cứ im lặng cho đến khi chiếc BMW dừng lại trước cổng nhà Trần Mỹ Tâm. 

Trần Mỹ Tâm đặt tay lên tay nắm cửa xe nhưng không rút ra, Đường Ninan cũng không thúc giục. 

Một đạo ánh sáng trắng sáng lên cách đó không xa, cánh cửa gỗ của biệt thự được mở ra. Một chàng trai cao lớn lo lắng bước ra ngoài và bước nhanh về phía chiếc BMW. 

Lạc Cảnh Long ở nhà lo lắng đã lâu, không khỏi lao ra khỏi cửa khi nhìn thấy chiếc BMW quen thuộc. 

Đứng cạnh chiếc BMW, Lạc Cảnh Long liếc mắt nhìn thấy mẹ mình ngồi ở ghế phụ. Anh mở cửa xe, mùi rượu xộc thẳng vào mũi. Lạc Cảnh Lung cảm thấy trong lòng đau xót. 

Trần Mỹ Tân tuy vẫn tỉnh táo nhưng cơn say còn sót lại khiến cô không thể gắng sức. 

La Kinh Long và Trần Mỹ Tân đang nằm khập khiễng nhìn nhau. Hàng ngàn cảm xúc đan xen giữa hai mẹ con nhưng không ai nói được một lời. 

"Rồng chấn kinh ~ Nhanh lên giúp mẹ ngươi đi vào ~! Mẹ cậu say rồi~"

"Ừ." Lạc Cảnh Lung cúi đầu đáp lại. Trước đây, khi nhìn thấy Đường Ninan, anh luôn cố ý hay vô ý liếc nhìn bóng dáng của cô, nhưng bây giờ Lạc Cảnh Long, người trong lòng chỉ có mẹ, thậm chí còn không thèm nhìn cô. 

Giống như một đứa trẻ nhận lỗi, đầu tiên Lạc Cảnh Lung ngập ngừng giơ một tay của mẹ lên. Thấy mẹ cô không chống cự, anh dùng hết sức lực cõng cô trên lưng, đè thân thể mềm mại của cô lên lưng mình. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Sự lo lắng dành cho mẹ khiến anh vô tình cảm nhận được sự chạm vào của cặp mông béo này. 

Anh vừa cõng Trần Mỹ Tâm trên lưng định bước vào nhà thì Đường Ninan đã ngăn anh lại. 

"Rồng gây sốc ~!" 

Lạc Cảnh Lung quay người lại.

"Con phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé ~, mẹ đã hy sinh rất nhiều vì con ~ Sau này con không được để mẹ tức giận ~ Hiểu rồi ~"

"Ừ~ Hiểu rồi!"

La Kinh Long cảm thấy có lỗi và chân thành đáp lại Đường Ninh An. 

"Được rồi ~ dì Đường đi trước ~ chăm sóc mẹ con nhé!"

Nhìn thấy Trần Mỹ Tân đã về đến nhà an toàn, Đường Ninh An thở dài, ngồi lại vào ghế lái và lái xe đi. 

Trong khu biệt thự yên tĩnh, trước ngôi nhà mờ mịt ánh đèn, Lạc Cảnh Lung cõng mẫu thân nồng nặc mùi rượu trên lưng, từng bước một đi về nhà. Khoảng cách vài bước dường như phải mất vài năm. Cả hai mẹ con đều đang bận rộn và không ai trong số họ lên tiếng trước. 

Cuối cùng, Lạc Cảnh Lung bế Trần Mỹ Tâm về phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ cô lên giường, sợ làm mẹ cô bị thương. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Lạc Cảnh Lung duỗi tóc vén vài sợi tóc vương vãi trên mặt Trần Mỹ Tâm ra sau tai. 

Khi còn là một cậu bé, cuối cùng anh ấy không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên trông như sắp khóc. 

"Mẹ~ Con xin lỗi~, con sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với mẹ nữa~ Hôm nay con lo lắng chết mất~Mẹ ~~"

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung lo lắng cho mình như vậy, Trần Mỹ Tâm mỉm cười dịu dàng ấm áp, một tay vuốt ve khuôn mặt Lạc Cảnh Lung. 

"Thằng bé ngốc nghếch ~ Mẹ không trách con ~ Muốn trách con thì trách mẹ ~"

"Mẹ~! Con xin lỗi~ Con thực sự thích mẹ đến mức con sẽ làm điều gì đó như thế ~ Mẹ~"

Lạc Cảnh Lung hét lên, không nhịn được ôm lấy mẹ, vùi đầu vào lòng bà. Anh nhận được sự tha thứ của mẹ cô, điều đó khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nghe Lạc Cảnh Lung ôm mình không ngừng xin lỗi, Trần Mỹ Tâm cảm thấy trong lòng nóng bừng, trong lòng có một cảm giác thôi thúc. Có lẽ cô ấy vẫn còn say, hoặc có thể Trần Mỹ Tân không muốn kìm nén bản thân nữa. Cô bất ngờ nói điều gì đó sâu thẳm trong lòng với Lạc Cảnh Lung: “Bảo bối, tối nay mẹ hơi say. Thực ra, hôm qua mẹ đã rất vui khi con làm tình với con, và mẹ cũng thực sự thích con."

Trong vô thức, Trần Mỹ Tâm cũng chủ động ôm Lạc Cảnh Lung. 

Lạc Cảnh Lung có chút sửng sốt. Anh ngửa đầu ra sau và bắt gặp ánh mắt say khướt của Trần Mỹ Tân. Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ nảy sinh giữa mẹ và con trai. 

Hơi thở rượu mà Trần Mỹ Tân phun ra làm ấm khuôn mặt của La Kinh Long, khơi dậy một chút ham muốn. Con cặc giữa hai người bắt đầu nhanh chóng đầy máu, giãn quần áo.

Cảm giác được một vật cứng lớn đang đè lên bụng dưới của mình, Trần Mỹ Tâm đương nhiên biết đó là cái gì. Đối mặt với con trai, bà lại nói với giọng quyến rũ đó: "Hôm qua mẹ cho con con cặc to đó và sướng quá! Cảm giác dễ chịu quá! Mẹ cũng thích con~!", nhưng trong lòng bà đang nói: 'Mẹ điên thật rồi, điên quá đi~! ’

Nói xong, tình cảm đã đến. Hai người họ đều thống nhất trong suy nghĩ của họ vào lúc này. Không cần lời nói. Hai mẹ con như đôi tình nhân hôn nhau lần đầu. Chậm rãi, chậm rãi, họ hôn nhau. Không có sự khao khát tình dục, chỉ có sự thăng hoa của tình yêu. 

Hai mẹ con đang hôn nhau chậm rãi mút lấy miệng và lưỡi của nhau, cảm nhận được sự mềm mại của miệng và lưỡi đối phương, một nụ hôn bị cấm đoán. 

Khi môi hé ra, mọi lo lắng trong ngày đều được giải quyết, sự phòng thủ trong lòng được loại bỏ, cảm giác mệt mỏi sau khi uống rượu càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Mẹ~ từ giờ chúng ta có thể là người yêu của nhau được không~!"

Trần Mỹ Tâm mệt mỏi nhắm đôi mắt nặng nề lại, nở nụ cười ngọt ngào, dựa vào vai Lạc Cảnh Lung. 

Cô ấy đã tìm ra rồi! 

Khi gả vào La gia năm 16 tuổi, cô lần lượt mang thai chị gái và anh trai trước khi có thể tận hưởng khoái cảm tình dục. Trước khi con trai cô chào đời, chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Cô trở thành góa phụ năm 18 tuổi và tuân theo những quy tắc của phụ nữ. Bây giờ cô đã nếm trải sự ẩm ướt của con cặc đàn ông ở độ tuổi như sói, cô không còn muốn chịu đựng nữa, ngay cả khi con cặc đó là của mình. 

Anh ấy nói với vẻ mặt vui vẻ: "Đúng vậy~! Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau bình yên~"

Sau một khắc, Trần Mỹ Tâm ngủ say trong lòng Lạc Cảnh Lung. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tim Lạc Cảnh Lung đập loạn xạ. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. Con cặc to dưới háng anh cực kỳ cứng. Tuy nhiên, La Kinh Long đã kiềm chế ham muốn trong lòng. Như một quý ông, anh nhẹ nhàng nằm xuống và để mẹ nằm tự nhiên trong vòng tay. Anh ôm bụng mẹ cô sang một bên rồi kéo cô vào trong cơ thể mình. Anh chăm sóc mẹ cô trong vòng tay như một chú mèo con và không có động thái xâm phạm cơ thể bà nữa. 

Lạc Cảnh Lung ôm mẹ như thể tìm được thứ quan trọng nhất trên đời. Sau một ngày lo lắng, anh cũng cảm thấy mệt mỏi. Với vị ngọt của tình yêu, anh dần chìm vào giấc ngủ rất bình yên. 

Khi Romandan ở trong phòng nhìn thấy cảnh tượng này, cô cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Mặc dù lần đầu tiên mẹ cô đã cướp đi anh trai cô nhưng cô không khỏi cảm thấy tiếc cho sự vất vả của mẹ cô bao nhiêu năm qua. Cô yêu và ghét mẹ mình. Cô không ghét anh trai mình vì đã đụ mẹ cô. Cô ghét anh trai mình vì cô không phải là người phụ nữ đầu tiên. 

Nhìn thấy anh trai đang ngủ trong tay mẹ, cô khó khăn rút ánh mắt ghen tị rồi mở thư viện video. Có hàng trăm video clip. Ngoại trừ hai video đầu, ảnh bìa của các video khác đều giống nhau, cùng một căn phòng, cùng cảnh một cậu bé ôm con cặc to của mình và thủ dâm. Đó chính là cảnh Lạc Cảnh Lung thủ dâm trong phòng.

Cô liếc nhìn lọ thuốc trên giá sách. Đó là một lọ thuốc kích dục. Cô đã từng nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ bí mật đưa cho anh trai mình một chiếc để anh ta cưỡng hiếp cô, nhưng cô không thể chịu được việc sử dụng phương pháp này nên cứ chần chừ. Bây giờ cô nhìn thấy anh trai mình lần lượt cưỡng hiếp hai người phụ nữ, cô hối hận vì sự do dự của mình.

Chỉ có hai video đầu tiên là khác nhau. Một là tấm bìa cho thấy La Kinh Long đang ép Hy Đan Nị trên ghế sofa trong phòng khách, và tấm còn lại là tấm bìa cho thấy La Kinh Long đang đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ anh trong phòng của mẹ cô. Romandan dứt khoát bấm vào cái sau. 

Vừa thủ dâm vừa xem video anh trai cưỡng hiếp mẹ cô, những tiếng rên du dương của cô mơ hồ vang lên. Cô gái trẻ bắt đầu có những chuyện tuổi trẻ trong phòng và bắt đầu khám phá niềm vui của tình dục. 

…………

Ánh nắng chiếu vào phòng ngủ qua rèm gạc của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu ánh sáng và bóng lốm đốm xuống sàn nhà. 

Khi Chen Meixin mở mắt ra, điều đầu tiên cô cảm nhận được là hơi thở đều đều sau tai cọ vào một bên cổ cô. Cánh tay Lạc Cảnh Lung vẫn vòng quanh eo cô, bảo vệ cô giống như anh đã làm khi gặp ác mộng khi còn nhỏ. 

Hơi nghiêng người, hắn thấy Lạc Cảnh Lung đang nhìn chằm chằm vào mình, như thể đã chờ đợi rất lâu. 

"Chào buổi sáng~Mẹ~! Mẹ tỉnh rồi~"

Đối mặt với lời chào buổi sáng của con trai, mặt Trần Mỹ Tân đột nhiên đỏ bừng. Suy cho cùng, không có người mẹ nào lại ngủ với con trai mình trong vòng tay như người tình sau khi con trai mình lớn lên. Đặc biệt là khi Trần Mỹ Tâm có thể cảm nhận rõ ràng một thân thể nóng rực như cây gậy đang ấn sâu vào giữa hai chân mình, nhất thời cô càng cảm thấy ngượng ngùng, giống như một cô gái bị xúc động. 

"Chào buổi sáng~! Bạn đang ở đâu~~"

Trần Mỹ Tâm mặt đỏ bừng quay mặt sang chỗ khác, ngượng ngùng nói. 

"Nơi của bạn đang chạm vào mẹ."

Khi mẹ cậu nói điều này, cậu bé La Kinh Thiên vẫn còn chưa thành niên cũng đỏ mặt. Trước khi mẹ tỉnh dậy, anh đã cố tình đưa dương vật cương cứng của mình vào khe đùi rồi dùng quy đầu cảm nhận sự mềm mại của âm đạo mẹ. 

Lạc Cảnh Lung từ phía sau vùi đầu vào tóc mẹ, ngửi mùi thơm của tóc, ôm mẹ chặt hơn một cách trìu mến. 

"Mẹ~ Những gì mẹ nói tối qua có đúng không~?"

Trần Mỹ Tâm sắc mặt nhanh chóng nóng lên. Nếu như vừa rồi là hoa đào trắng hồng thì bây giờ nó giống như một quả táo chín đỏ. Cô mơ hồ nhớ tới lời tỏ tình mà cô đã hứa với Lạc Cảnh Lung tối qua. Hai mẹ con ôm nhau mơ hồ, giống như một cặp vợ chồng mới sống chung. 

Trong lúc nhất thời, Trần Mỹ Tâm không biết trả lời thế nào. 

"Mẹ~"

Chàng trai dâm đãng và nóng nảy gọi mẹ mình, cơ thể bị dục vọng điều khiển đã đè người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình xuống dưới. Mẹ còn chưa kịp phản ứng, Lạc Cảnh Lung đã thèm khát dịu dàng chặn đôi môi ấm áp của mẹ lại. 

Đối mặt với nụ hôn của con trai, Trần Mỹ Tân không những lúc đầu không hề tỏ ra phản kháng mà còn chủ động mút nụ hôn của con trai mình. Hai người hôn nhau say đắm. 

Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc lớn cương cứng vào buổi sáng vô cùng sung sức. Nó đang kìm nén cơn tức giận không nơi nào trút bỏ được và liên tục cọ xát vào âm đạo của mẹ tôi một cách dã man. Nó dụi dụi lớp lông mu đầy lông và môi âm hộ mềm mại qua lớp quần áo mỏng, lo lắng lao đi như không tìm được lối vào. 

Ừm~ hừm~~! 

Hai người hôn nhau càng lúc càng mãnh liệt, thậm chí còn không để ý rằng từ khóe miệng hơi nhếch lên của Trần Mỹ Tân chảy ra một dòng nước bọt. Khi niềm đam mê trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn của anh sưng lên cho đến khi hơi đau nhức. Lạc Cảnh Lung theo bản năng đưa tay lướt qua cái bụng mềm mại của mẹ, nắm lấy quần lót của mẹ chuẩn bị kéo ra, muốn đưa con cặc sưng tấy đau đớn của mình về nơi sinh ra. 

Lúc này, Trần Mỹ Tân, người bị con trai hôn say đắm đến mức không nói nên lời, dường như đang nghĩ đến điều gì đó. Cô ép trái tim lang thang của mình bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đột nhiên nắm lấy bàn tay đang định cởi quần lót của Lạc Cảnh Lung. 

La Kinh Long bị chặn lại cũng không dùng sức vùng vẫy mà nhìn mẹ mình với vẻ mặt đau đớn và bất bình. Anh không biết tại sao mẹ anh, người vừa rồi rất hợp tác, lại đột nhiên thay đổi. 

"Mẹ~ Con muốn mẹ~~"

Anh ta liên tục cọ xát âm hộ của mẹ bằng con cặc lớn của mình, sau đó vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ cô và bắt đầu hành động khiêu khích. 

"Mẹ~Mẹ~~Chúng ta làm tình đi~Mẹ~"

Kìm nén cơn ngứa ngáy phát ra từ âm đạo khi con cặc lớn cọ xát vào âm đạo của cô, Trần Mỹ Tân giơ tay phải lên. 

"P~~~!"

Một cái tát thật mạnh giáng xuống mông Lạc Cảnh Lung. 

"Dừng lại đi~!"

Dưới giọng điệu uy nghiêm của mẹ, Lạc Cảnh Lung đang nũng nịu ngừng cử động, ngẩng đầu vùi vào hai bên ngực, nhìn mẹ ở phía trên. Anh ngay lập tức giật mình trước vẻ mặt nghiêm túc của cô, con cặc của anh mềm ra một chút. 

Sự thay đổi đột ngột này tất cả là do Trần Mỹ Tân chợt nhớ ra rằng hôm nay là thứ Hai, ngày đi làm và đi học. Cô ấy ổn. Cho dù cô có đến muộn thì cũng không ai dám nói, với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị, cô không thể đến trường muộn của Lạc Cảnh Lung. Trần Mỹ Tân luôn đặt việc học của con lên hàng đầu và nhận ra rằng mối quan hệ của cô và con trai có thể vượt quá tầm kiểm soát, và sẽ không tốt nếu cô trì hoãn việc học. 

"Mẹ~ con vẫn muốn~"

"Cậu đang nghĩ gì vậy~! Thả tôi ra~! Suýt nữa tôi quên mất hôm nay cậu phải đến trường~! Nào, đánh răng và rửa mặt đi!"

Nhìn thấy mẹ mình, người vừa hôn nhau say đắm, đột nhiên trở lại bộ dáng nghiêm nghị trước đây, La Kinh Long đột nhiên có cảm giác muốn cho nổ tung trường học. Dưới ánh mắt mạnh mẽ của mẹ, Lạc Cảnh Lung không dám nói gì, chỉ có thể bất lực bước ra khỏi giường, ôm con cặc to lớn không có nơi nào để phát tiết. 

Vừa ra khỏi giường, đầy vẻ không cam lòng, Lạc Cảnh Lung quay người, chĩa thẳng chiếc lều quần đùi được con cặc lớn giơ lên ​​thẳng vào mẹ mình. Đồng thời, anh nhìn mẹ mình với vẻ mặt vô cùng khó chịu và đáng thương. 

“Mẹ ~ con cảm thấy ở đây khó chịu quá ~~”

Trần Mỹ Tân lập tức trừng mắt nhìn anh, mẹ cô nghiêm khắc lên mạng. 

“Tôi cũng sẽ kìm nén sự khó chịu của mình!!”

Mẹ vừa uống xong, Lạc Cảnh Lung không dám nói nữa. Lòng dũng cảm cưỡng hiếp mẹ anh đêm đó không thể trỗi dậy được nữa vào lúc này. Tuy nhiên, anh rất không muốn rời khỏi phòng mẹ và đứng cạnh giường mẹ, cúi đầu xuống và dương vật cương cứng của anh giữ chặt trên đầu. 

Mặt khác, đôi mắt của Trần Mỹ Tân không biết lúc nào lại dán chặt vào chỗ phình to giữa háng của La Kinh Long. Cũng may Lạc Cảnh Lung không ngẩng đầu nhìn thấy cảnh tượng này. Nhìn khối phồng khổng lồ, ông không khỏi khâm phục tài năng độc đáo của con trai mình. Ngoài việc bị sốc, Trần Mỹ Tân còn cảm thấy có chút tiếc nuối trước nỗi đau không thể trút giận của con trai mình. Rốt cuộc, anh ta đã kìm hãm sức khỏe của người đàn ông đó.

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung vẫn đứng yên, chỗ phồng lên ở háng không có dấu hiệu xẹp xuống, Trần Mỹ Tâm nghĩ rằng Lạc Cảnh Lung nhất định cảm thấy rất khó chịu. Cô cảm thấy trong lòng mềm mại và khoác lên mình vẻ ngoài của một người mẹ với một chút quyến rũ nữ tính. Cô nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay đang buông thõng của Lạc Cảnh Lung, ân cần nói: "Được, được ~~ Tan học về về với mẹ được không? Gần đến giờ học rồi ~ Việc học vẫn quan trọng mà ~"

Nói xong, đôi mắt vốn từ thiện của anh lại đỏ hoe vì xấu hổ. Ông không dám nhìn con trai mình và quay mặt sang một bên. 

Lạc Cảnh Lung hai mắt lóe lên tia sáng. Có thể nói, con nít có sữa cho bú, con dâm có mẹ địt. Nghĩ tới đêm nay không chỉ có sữa cho ăn, còn bị mẹ đụ, Lạc Cảnh Lung hưng phấn lên, trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Thật sao~! Được rồi! Mẹ~! Chúng ta cam kết rồi~! Con thực sự yêu mẹ con~!"

Lạc Cảnh Lung hưng phấn hét lên, con cặc to lớn của hắn đồng thời nhảy lên, dường như rất hài lòng với kết quả này. 

Quá phấn khích, anh lập tức ấn xuống, bất chấp ý muốn của mẹ, mạnh mẽ uống một ngụm thật sâu trên khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Sự ngọt ngào giữa hai mẹ con đã trở về quá khứ. 

Trần Mỹ Tân sốt ruột đẩy anh ra và giận dữ nói. 

"Được rồi được rồi~! Tôi đã hứa với bạn rồi mà~! Sao bạn không đi tắm rửa và chuẩn bị đến trường."

Nói xong đẩy Lạc Cảnh Lung ra khỏi phòng, Trần Mỹ Tâm yếu ớt ngồi lại trên giường, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng mở quần lót ra, nhìn vào bên trong thì thấy dịch âm đạo tràn ra! 

Nhìn âm đạo ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, Trần Mỹ Tân thở một hơi dài. May mắn thay, cô đã kịp thời ngăn cản Lạc Cảnh Lung, nếu không hai mẹ con sáng nay đã đánh nhau một trận kịch liệt. 

Lại ấn tay lên ngực, cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của mình, Trần Mỹ Tâm không khỏi thở dài, dục vọng của nữ nhân trẻ như sói hổ quả thực không phải là thứ có thể che đậy được. 

Lạc Cảnh Long đã lấy lại được ánh nắng, tích cực ăn sáng ở nhà. Anh vui vẻ chào tạm biệt mẹ và nhắc mẹ nhớ cuộc hẹn tối nay. Sau đó cậu ấy xách cặp đi học và bước ra khỏi nhà. Em gái của anh, La Mãn Đan, là học sinh cuối cấp trung học, đã đi học trước anh. 

Vừa bước ra khỏi nhà, La Kinh Long đã gặp Vương Cơ Vân, một chàng trai lớn hơn anh một tuổi. 

Vương Cơ Vân là người thuộc chủng tộc hỗn hợp, với mái tóc ngắn màu vàng, khuôn mặt quỷ dị và trông giống như một thực tập sinh thần tượng. Anh cao 1,77 mét, khí chất được chiều chuộng, chiều chuộng thể hiện rõ nhất ở khí chất của một thế hệ giàu có thứ hai. 

"Chấn Long ~! Nếu không nhanh lên thì sắp muộn rồi!"

Vương Kế Vân trên đường thúc giục Lạc Cảnh Long vừa đi ra ngoài. 

"Nào, nào ~ Anh Ji Yun, đợi tôi."

La Kinh Long mỉm cười và bước nhanh về phía Vương Cơ Vân, đi cạnh anh ta. 

Vương Cơ Vân không chỉ là người bạn chơi cùng anh từ nhỏ mà còn là người anh trai đã theo dõi anh lớn lên. Anh ấy cũng là cách tốt nhất để La Kinh Long hiểu được thế giới bên ngoài. 

Kể từ khi Trần Mỹ Tân trốn thoát khỏi gia đình Luo và định cư ở khu vực sang trọng này nhiều năm trước, cô đã kiểm soát chặt chẽ phạm vi hoạt động của các con mình, đặc biệt là La Kinh Long, người con trai duy nhất trong gia đình Luo, vì sợ bị kẻ giết cha mình nhắm tới. Ngoài ra, Trần Mỹ Tân đã bị kiểm soát liên tục trong những năm qua. La Kinh Long đã làm việc chăm chỉ đến mức La Kinh Long, gần 16 tuổi, chưa bao giờ rời khỏi thị trường Thượng Hải, và thậm chí hiếm khi đi ra ngoài khu vực sang trọng. Về cơ bản anh ấy bị mẹ mình kiểm soát chặt chẽ. Có lẽ đây chính là lý do tại sao La Kinh Long lại có phức cảm Oedipus mạnh mẽ như vậy. 

Trần Mỹ Tân định đợi đến khi La Kinh Long mười tám tuổi mới kể cho anh nghe bí mật về trải nghiệm cuộc sống của mình, vì vậy La Kinh Long vẫn không biết tại sao mẹ anh không cho anh ra ngoài chơi. 

Nhiều năm qua, Lạc Cảnh Long thích nhất là nghe Vương Kế Vân, cũng là con nhà giàu có trí thức, nói về những gì mình thấy, nghe được ở bên ngoài. 

Hai người vừa đi cùng nhau, Lạc Cảnh Lung lập tức nhiệt tình hỏi: "Này ~! Anh Ji Yun ~ Anh thậm chí còn cởi đồ lót trong quán bar thoát y mà anh đã đề cập trước đó à?"

"Vớ vẩn~! Lượng tiêu thụ ở đó không thấp. Nếu không để tôi đụ bạn, bạn không thể để tôi xem~! Bạn có nghĩ vậy không ~"

"Để tôi kể cho bạn nghe, phần thú vị nhất của màn thoát y là khi vũ công cởi bỏ mảnh quần lót cuối cùng. Bạn có biết nó trông như thế nào không?"

Lạc Cảnh Lung không nói chuyện, chỉ là chăm chú lắng nghe. 

"F*ck, để tôi kể cho bạn nghe, bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng ngay khi mọi người trong phòng nghĩ rằng họ có thể nhìn thấy âm hộ của mình bằng cách cởi đồ lót, hóa ra vũ công còn dán một miếng băng dính đen để chặn âm hộ của cô ấy."

“Lúc này mọi người đều thất vọng, nghĩ rằng âm hộ của mình sẽ không bị lộ ra ngoài. Nhưng vũ công đã bước tới trước sân khấu, ngồi xổm xuống và dang rộng đùi, để lộ toàn bộ âm hộ.”

"Sau đó cô ấy đẩy háng lên và toàn bộ âm hộ của cô ấy được đẩy lên. Sau đó mọi người trong khán giả đều hét lên "Xé nó ra", tôi cũng hét lên và vũ công dần dần bóc lớp băng dính trên âm hộ của cô ấy ra."

Vương Cơ Vân kể lại trải nghiệm của mình lúc đó một cách vô cùng vui vẻ. 

"Nhìn con mèo đó lộ ra từng chút một, bạn không thể tả được cảm giác thú vị như thế nào khi được ở trong bầu không khí đó ~! Đặc biệt là khi vũ công trùm chiếc quần lót mà cô ấy đã cởi ra lên đầu tôi, lúc đó cặc của tôi cứng đến mức không thể tả nổi. Nếu ngày hôm sau tôi không hẹn với bạn gái, tôi sẽ bảo cô ấy vào khách sạn và đụ cô ấy đến chết."

Nghe Vương Kế Vân kể lại trải nghiệm xem vũ nữ thoát y trong quán bar, Lạc Cảnh Lung trong lòng tràn đầy khao khát. Anh vẫn chưa đến đó nên anh lưỡng lự.

"Này ~! Anh Ji Yun~! Em đã học cấp ba rồi~, khi nào anh đưa em đến đó? Em cũng rất muốn xem thoát y."

Vương Kế Vân chân thành nói: "Ồ~~, có cơ hội ta nhất định sẽ đưa ngươi đi cùng anh trai ngươi. Điều quan trọng nhất là không được để mẹ ngươi biết. Nếu ngươi để cho mẹ ngươi biết, về đến nhà ta sẽ đánh chết ngươi."

"Chắc chắn rồi~! Mẹ tôi chắc chắn sẽ không cho tôi đến những nơi như vậy đâu~! Đáng lẽ tôi không bị từ chối vào đó chứ? Tôi còn chưa đủ 16 tuổi mà."

Vương Kế Vân quay đầu lại liếc nhìn người anh trai ngốc nghếch cao hơn mình nửa cái đầu này, tức giận nói: "Anh nói anh là sinh viên đại học đã tốt nghiệp, sẽ không ai nghi ngờ. Nói thật, với chiều cao và ngoại hình của anh, khi hai chúng ta đến đó, chúng ta sẽ không chỉ quan hệ với bất kỳ cô gái nào chúng ta muốn ~! Hahahaha ~~"

"Này~! Hai đứa đi học đi!"

Ngay lúc hai người đang trò chuyện sôi nổi thì một người phụ nữ mặc váy lanh màu be từ phía trước mang theo một chiếc túi đi tới chặn hai người lại. Cô ấy có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và rất tốt bụng và tốt bụng. Chiếc váy bó sát không che được đường cong của cô, chiếc bụng hơi phồng mang nét duyên dáng của một bà nội trợ. Khuôn mặt đều đặn của cô ấy hóa ra là bà nội trợ sống cạnh La Kinh Long. 

Hai anh em đồng thanh: "Xin chào dì Huirong ~"

Nụ cười trên mặt Hoàng Huệ Dung càng tươi hơn. 

"Nào ~ Dì vừa đi chợ rau về mua đồ uống, mỗi đứa xách một chai về trường uống."

Hoàng Huệ Dung xinh đẹp tốt bụng đưa tay đeo một chiếc nhẫn vàng không tinh xảo cũng không thô ráp, chỉ là bàn tay của một phụ nữ bình thường, nhét hai chai đồ uống vào tay Lạc Cảnh Long và Vương Kế Vân. 

Hai người không hề xấu hổ, cùng nhau cầm ly rượu và nói “Cảm ơn dì”. 

Hoàng Huệ Dung nhiệt tình nói: "Mau đi học đi, đừng muộn ~!"

“Vậy chúng ta đi trước nhé, hẹn gặp lại dì.”

Hai bên sánh bước bên nhau. Sau khi gặp vị trí của Hoàng Huệ Dung, hai anh em luôn giảm tốc độ và quay đầu lại để chiêm ngưỡng cặp mông béo của Hoàng Huệ Dung được quấn chặt trong váy. 

Vương Kỷ Vân thở dài. 

“Dì Huệ Dung quả thực là tốt nhất trên đời, nếu để cho ta cưới được một người vợ hiền đức như vậy, ta cam lòng chết đi được.”

"Thật sao? Anh Ji Yun muốn một người như dì Huệ Dung?"

La Kinh Long nhìn Vương Cơ Vân với vẻ mặt không thể tin được. 

"Hừm ~! Anh không biết gì cả! Dì Huệ Dung tuyệt đối là nhất. Vừa xinh đẹp, dáng người lại vừa cần cù, tiết kiệm, đặc biệt là bụng phệ. Tôi chỉ có thể nói rằng anh không hiểu được sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành ~ Anh à ~"

Nghe Vương Kế Vân nói như vậy, Lạc Cảnh Lung bỗng nhiên cảm thấy cái bụng hơi phình ra của Hoàng Huệ Dung có chút kỳ quái. 

“Nếu cưới được người vợ như dì Huệ Dung thì tôi thật là may mắn. Đáng tiếc bắp cải ngon lại trao cho heo. Chồng của dì Huệ Dung nếu ngày nào cũng bỏ vợ như vậy ở nhà thì đúng là ngu ngốc.”

Hai anh em trò chuyện một lúc rồi vô tình bước tới cổng trường.

Sau khi chia tay Vương Kế Vân, Lạc Cảnh Long vừa bước vào lớp đã liếc nhìn cô bạn cùng lớp bên cạnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trương Bảo Anh, một nữ sinh học cùng trường cấp hai với La Kinh Long, có khuôn mặt tròn, dáng người hơi mũm mĩm và cao 160cm. Ngoại trừ cặp ngực cỡ D cỡ lớn thì không có đặc điểm nào nổi bật khác. Tuy nhiên, cô ấy có phần giống với người đẹp châu Âu được La Kinh Long yêu thích, Lina Paul. Ngoài ra, cô ấy còn cười rất ngọt ngào. Sau khi cô chủ động tỏ tình với Lạc Cảnh Lung, Lạc Cảnh Lung cũng rơi vào mối tình đầu ngọt ngào.

Trên khuôn mặt trẻ con của hai người vẫn còn có chút ửng hồng. Cả hai đều có vẻ hơi ngại ngùng khi nhìn thấy người mình thích. Họ ngồi xuống, một bầu không khí mơ hồ bao trùm hai người. Họ ngầm hạ tay xuống gầm bàn và đan các ngón tay vào nhau. Bí mật tình yêu của họ được giấu dưới gầm bàn.

Sau một ngày cuối tuần không gặp, hai người mơ hồ lại ở bên nhau xấu hổ đến không nói nên lời, mặt đỏ bừng. Thực ra trong thâm tâm cả hai đều biết và đều mong chờ đến cuối tuần này.

Cuối tuần này là sinh nhật của Trương Bảo Anh. La Kinh Long đồng ý mời Trương Bảo Anh đến Disneyland một ngày một đêm. Đồng thời, La Kinh Long dâm đãng cũng nhiều lần ám chỉ Trương Bảo Anh rằng vào ngày sinh nhật này, hắn sẽ lấy đi trinh tiết của Trương Bảo Anh. Trương Bảo Anh, người đã thích La Kinh Long từ khi còn học cấp hai, cũng chấp nhận lời gợi ý của anh.

Hai người nắm tay nhau tâm tình ngọt ngào, không nói chuyện, chỉ mơ hồ ngồi đó. 

Lạc Cảnh Lung bước ra để trải nghiệm tình yêu ngọt ngào, trong lòng anh vẫn đang mơ mộng về cảnh làm tình với mẹ mình tối nay. Anh ta không khỏi mỉm cười dâm đãng và cương cứng trong lớp nhiều lần.

Hai người đãng trí bằng cách nào đó đã xoay sở để đến được cuối năm học. Sau khi chuông reo, nếu không phải Lạc Cảnh Lung nắm tay Trương Bảo Anh thì Lạc Cảnh Lung đang nóng lòng muốn về nhà đã chạy mất rồi. 

“Rồng kinh ngạc~, chúng ta cùng nhau về nhà nhé~”

Lạc Cảnh Lung làm ra vẻ mặt có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Ừm~~ hôm nay ở nhà có việc phải làm, phải về sớm ~"

Trương Bảo Anh có chút thất vọng cúi đầu. 

Lạc Cảnh Lung cảm thấy có chút áy náy. Không phải là ta không muốn đi cùng ngươi, mà là có một mỹ nữ đang chờ ta trở về. Mỗi giây bây giờ đều quý giá. 

Anh nhéo cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Trương Bảo Anh, lập tức cúi đầu hôn cô, nhanh chóng dỗ dành: "Tốt Bảo Anh ~ Bảo Anh tốt ~ Lần sau anh sẽ đi cùng em, được không ~"

Cô gái không giấu được sự lo lắng ngay lập tức bật cười dưới nụ hôn của bạn trai cao ráo đẹp trai. Cô không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Cô tròn xoe đôi mắt ngoan ngoãn nhìn Lạc Cảnh Lung nói: "Được rồi, anh về trước đi. Dù sao thì sớm muộn gì anh cũng sẽ là của tôi."

Càng nói, mặt Trương Bảo Anh càng đỏ, giọng nói càng nhẹ nhàng. Hai người họ đều biết ý nghĩa của những lời này. 

Sau khi hôn tạm biệt cô bạn gái ngực khủng có khuôn mặt baby đáng yêu, La Kinh Long nhanh chóng chạy về nhà với đôi chân dài miên man. Có lẽ anh vẫn chưa đi làm về, nhưng sự khao khát cơ thể của mẹ đã khiến anh phát điên hoàn toàn. Đồng thời trong lòng không ngừng chửi rủa: "Chân chết~! Nhanh lên ~!"

Anh không hề biết rằng ở phía bên kia, chiếc ghế trong phòng chủ tịch trên tầng cao nhất của Urban Beauty đã trống rỗng. 

Trần Mỹ Tân, người trở lại công ty trong ngày, đã trở lại trạng thái tinh thần trước đây. Phải nói rằng tâm lý và năng lực của một người phụ nữ mạnh mẽ đều đắm chìm trong sự thật phi lý rằng ngày hôm trước cô ấy đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp và không thể tách rời. Bây giờ cô đã hoàn toàn chấp nhận sự thật này.

Nhưng dù là một người phụ nữ mạnh mẽ, lạnh lùng và nghiêm khắc, đứng trên đỉnh kim tự tháp của công ty nhưng trái tim cô vẫn xao xuyến khi chuẩn bị tan sở. Thời gian trôi qua, nỗi bất an trong lòng cô tăng lên từng phút vì cô sắp về nhà sau khi tan sở. Khi về nhà, cô phải đối mặt với cậu con trai thích mẹ cô và con cặc to lớn của anh ta đã đụ cô cho đến khi cô không còn mơ mộng nữa. 

Nghĩ đến đây, Trần Mỹ Tâm không khỏi siết chặt chân, nhìn sang điện thoại bên cạnh. Con trai cô sắp học xong và cô trở nên lo lắng. Vẫn còn một giờ nữa mới đến giờ làm việc. Lúc này cô ấy đang rất khó chịu. Về mặt tinh thần, cô muốn duy trì sự khiêm tốn của mẹ mình, nhưng về mặt thể chất, cô không thể kiềm chế được ham muốn với con cặc to lớn của con trai mình. 

Trần Mỹ Tân, người không bao giờ về sớm, đã kìm nén niềm khao khát con trai và yêu cầu cô gác công việc sang một bên, dùng thời gian làm việc để về nhà tận hưởng những thú vui phóng túng cùng con trai. Cô không cho phép mình sa đọa như vậy, cô luôn làm gương và để nhân viên của mình thấy việc sếp về sớm là không phù hợp. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Mỹ Tân ném cây bút ký đang cầm trên bàn và hét lên trong lòng: "Tôi đi làm chết tiệt! Nếu tôi về sớm thì ai dám nói thêm một lời nào nữa? Bây giờ tôi đang về nhà gặp con trai cao lớn đẹp trai của mình!"

Vì vậy, Trần Mỹ Tân nhanh chóng đứng dậy, nhặt chiếc túi nhỏ của mình lên, bước ra khỏi công ty với những bước đi táo bạo và bước đi như một cơn gió, khiến những nhân viên chưa từng thấy cô rời đi sớm phải giật mình. 

Ngồi trên chiếc Audi R8 sang trọng, Trần Mỹ Tân, người cũng đang háo hức trở về nhà, nhấn ga phi nước đại trên đường về nhà, trong lòng tràn ngập khao khát con cặc to lớn của con trai mình. 

Tình cờ thay, La Kinh Long vừa bước tới cửa nhà đã tình cờ va phải mẹ anh đang bước xuống xe. Lúc này, mẹ cô vẫn mặc trang phục công sở tiêu chuẩn của nữ giới, váy cao gót lụa đen và áo sơ mi ngắn tay lụa trắng. Sự cám dỗ của bộ cosplay công sở khiến La Kinh Long sôi máu.

Hai người nhìn nhau đầy cảm thông. Một là cậu bé sinh ra đã có bốn quả thận, có sự phát triển phi thường, tràn đầy sinh lực và lúc nào cũng khao khát tình dục; trong khi người còn lại là một phụ nữ xinh đẹp, xinh đẹp, ngực to, mông đầy đặn, thân hình cực kỳ khiêu dâm và quyến rũ. Cô đã nhiều năm không được một người đàn ông nào nuôi dưỡng, bây giờ cô đã mất kiểm soát và rơi vào tình trạng giống như sói. 

Hai mẹ con dường như nhìn thấy được niềm khao khát cháy bỏng trong lòng nhau nhưng cả hai đều là những người mới vào nghề, trải nghiệm tình cảm còn kém cỏi. Đồng thời, ánh mắt họ đảo quanh một cách lúng túng, cố tỏ ra rằng họ chỉ về nhà bình thường. 

Khi anh bước vào cửa, đứng sau lưng mẹ và nhìn bà dùng chìa khóa mở cửa, La Kinh Long có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ anh. Trong nhiệt độ nóng bức, Lạc Cảnh Lung bình tĩnh nhìn bóng lưng mẹ mình. 

Sau khi cởi giày sau khi vào cửa, hai người không nói một lời. Trần Mỹ Tâm vốn đã đỏ bừng mặt liếc nhìn Lạc Cảnh Lung bên cạnh. Hai người lại chạm mắt nhau. Trong lòng hai người đều hiểu rõ, nhưng đều đang chờ đối phương chủ động. 

Trần Mỹ Tân muốn duy trì sự dè dặt của mẹ và không muốn là người chủ động, trong khi La Kinh Long lại không biết phải bắt đầu từ đâu. Anh sợ bị mẹ từ chối và không biết phải làm gì nếu cố gắng một cách mạnh mẽ. 

Hai người có chút xấu hổ, Trần Mỹ Tâm xấu hổ chỉ có thể giả vờ bận rộn. 

“Tôi~tôi sẽ nấu ăn trước~!”

Lạc Cảnh Lung đương nhiên không muốn mẹ mình rời xa mình dù chỉ một tấc, nên hắn còn chưa kịp suy nghĩ đã nói ra. 

"Vậy để con giúp mẹ~Mẹ~"

Trần Mỹ Tâm vội vàng lấy rau củ và thịt đông lạnh từ trong tủ lạnh đi vào bếp, Lạc Cảnh Lung cũng nhanh chóng đi theo. 

Sau khi rửa rau một lúc, cô đặt một quả ớt xanh lên thớt. Trần Mỹ Tân không biết tại sao cô lại làm điều này, nhưng cô cũng không biết phải làm gì. Cô đã bối rối đến mức không thể cầm được con dao làm bếp trên tay.

Khi Luo Jinglong nhìn thấy đôi tay run rẩy của mẹ mình, anh nhận ra rằng lối vào đang đến gần, và ngay lập tức đứng đằng sau mẹ mình. 

"Mẹ~ Sao tay mẹ run quá~ Để con giúp mẹ~"

Cô vừa dứt lời, một bàn tay to với làn da thanh tú ôm lấy bàn tay trắng nõn và thanh tú của Trần Mỹ Tân, cô không còn run rẩy khi cầm con dao làm bếp ở giữa. 

Sau một khắc, lại một bàn tay bạch ngọc khác được bao bọc lại. Lạc Cảnh Lung đã dùng thân hình cao lớn của mình bao bọc toàn bộ cơ thể mẹ mình từ phía sau. 

Lưng cô áp vào lồng ngực rắn chắc của Lạc Cảnh Lung, mông cô áp vào háng anh, rễ sau tai bị hơi thở nóng bỏng của Lạc Cảnh Lung đốt cháy đỏ bừng. 

Trần Mỹ Tân thầm nói trong lòng: Sắp tới rồi à? 

Những quả ớt xanh đáng lẽ có thể cắt ra chỉ bằng một lực nhỏ đã không tách ra được trong một thời gian dài. Có vẻ như cả hai đều không tập trung vào việc thái rau. 

Một cây gậy cứng đâm vào háng Trần Mỹ Tân từ dưới chiếc váy ngắn che mông. Xuyên qua chiếc quần short của La Kinh Long, Trần Mỹ Tân vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cây gậy đang mọc lên giữa hai mông cô, ngày càng nóng hơn. 

Anh không khỏi đẩy cái mông đầy đặn của mình ra sau. 

La Kinh Long nóng nảy không nhịn được hôn lên chiếc cổ dưới trắng nõn của mẹ mình, sau đó bắt đầu bay lên trên như chuồn chuồn chạm nước. Trần Mỹ Tân hiểu ý và nâng cằm lên một cách công khai, để con trai hôn cô thật trọn vẹn.

Hôn miệng mẹ dọc theo cổ họng, Trần Mỹ Tâm cũng không hề keo kiệt. Cô hơi hé miệng, để Lạc Cảnh Lung đang hôn môi cô dễ dàng đẩy lưỡi anh vào trong miệng cô.

Cô bắt đầu nụ hôn lưỡi dịu dàng và thèm khát với mẹ cô, người đã ngẩng đầu lên. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau như những người bạn đã nhiều năm không gặp, ôn lại chuyện xưa. Không có ý định vượt qua mốc.

Con dao làm bếp trong tay anh không còn nắm được nữa và rơi xuống thớt kêu lanh canh. Lạc Cảnh Lung hoàn toàn siết chặt tay mẹ mình, bắt đầu co người lại, ôm bà vào lòng. Con cặc to lớn dưới háng anh ấn mạnh hơn vào háng mẹ anh. Vừa hôn người mẹ quyến rũ của mình, anh vừa thì thầm: "Mẹ, mẹ, ừm, ừm, ừm, hôm nay con đã nghĩ về mẹ, ừm, cả ngày."

"Dốc Long~Tôi~ tôi cũng~um~hmm~nhớ bạn~~"

Giữa những lời trao đổi và giữa những hơi thở, hai mẹ con nói với nhau rằng họ nhớ nhau biết bao. 

"Mẹ~~ con thích mẹ~"

"Rồng kinh ngạc~~~Mẹ cũng thích con~~Ồ~~~"

Đứng trong bếp, hai mẹ con hôn nhau quên cả mọi thứ xung quanh.

Nụ hôn càng lúc càng trìu mến. Đôi tay hưng phấn của Lạc Cảnh Lung bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể thanh tú của mẹ mình. Sau khi cọ xát bộ ngực cúp F của mẹ hai lần qua lớp áo mỏng, anh bắt đầu cởi từng cúc áo của mẹ từ dưới lên, không quên nụ hôn lưỡi trìu mến trong suốt quá trình. 

Sau khi cởi hết cúc, Lạc Cảnh Long trong lúc nóng nảy đã nắm lấy chiếc áo lót màu đen cản trở và thô bạo kéo về phía trước. Dây vai đứt ra ngay lập tức, bộ ngực trắng nõn bật ra, lộ ra ngoài không khí. La Kinh Long, người yêu thích bộ ngực lớn nhất, đã nắm lấy hai bộ ngực lớn, mỗi tay một cái và giữ chặt chúng trong tay. 

"A~~! Shocking Dragon~Đừng thô lỗ thế~~Hãy dành thời gian~~"

"Con xin lỗi~Mẹ~con cảm thấy khó chịu ở dưới đó quá~"

Trần Mỹ Tân nhẹ nhàng nắm lấy hai bàn tay đang ôm ngực cô, ra hiệu thả lỏng. Cô xoay người trong vòng tay Lạc Cảnh Lung, áp bộ ngực mềm mại vào ngực anh, thương hại nhìn đứa con trai cao hơn mình nửa cái đầu.

"Mẹ có thể cởi quần ra được không? Mẹ, để xem con khó chịu đến mức nào." 

Lạc Cảnh Lung nuốt nước bọt, lùi lại nửa bước, chừa một khoảng trống rồi cởi quần đùi và quần lót rộng thùng thình. Một con cặc to với những đường gân nổi và khuôn mặt hung dữ đang đứng trong háng Lạc Cảnh Lung.

Lại nhìn thấy con cặc to lớn này, Trần Mỹ Tâm không khỏi trong lòng run lên. Cô sốc đến mức không thể ngậm miệng lại được. Cô nhìn quy đầu to đã ứ máu và chuyển sang màu tím, trong lòng cảm thấy đau nhói. Xem ra Lạc Cảnh Lung thực sự đang phải chịu đựng sự đau đớn. 

Trần Mỹ Tân, người chưa bao giờ chạm vào đàn ông trước đây, ngượng ngùng ôm con cặc lớn với một chút tò mò và mong đợi. Kích thước quá lớn khiến bàn tay nhỏ bé của cô không thể khép lại được. 

"A~~ Nóng quá~~ Khó chịu quá~Rồng chấn động~"

Trần Mỹ Tâm đau lòng nhìn Lạc Cảnh Lung. Khi cô nói, bàn tay nhỏ còn lại của cô nắm lấy gốc của con cặc lớn từ bên dưới. Dù hai tay đã nắm chặt nhưng một phần của con cặc to lớn vẫn lộ ra ngoài không trung. 

Con gà trống lớn được đôi bàn tay nhỏ trắng nõn của mẹ nhẹ nhàng ôm vào lòng. Con gà trống hung dữ đập như điên như bị mắc vào cánh cổng quan trọng nhưng lại không dám thoát khỏi sự kiềm chế nhẹ nhàng này. 

“Không thoải mái~~”

Hai bàn tay nhỏ bắt đầu luân phiên nhẹ nhàng xoa bóp làn da của con gà trống lớn để xoa dịu sự khó chịu của con gà trống lớn. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, con cặc lớn càng đau và nó lại sưng lên. 

“Ừm~~” Cảm giác được bàn tay nhỏ bé của mẹ cầm miếng thịt to giật giật còn thú vị hơn gấp nhiều lần so với lúc mẹ thường giật ra. Lạc Cảnh Lung không khỏi rên rỉ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng ngón tay và từng khớp trên cặc mình. 

"Bạn có thấy thoải mái không~~Rồng chấn động~"

"Ừm~~Thoải mái~~Tay mẹ~thật thoải mái~~"

Trần Mỹ Tân cảm thấy con cặc nóng bỏng phồng lên nửa vòng trong tay mình, sức mạnh nam tính trong đó thật dã man. 

"Cặc của anh to quá~~ Hình như nó lại to nữa rồi~~"

Trần Mỹ Tân, người đang cầm con cặc lớn trên tay, ngạc nhiên trước con cặc to của con trai mình và khen ngợi con cặc của nó trước mặt con trai cô. Đây không phải là điều một người mẹ nên làm. Tuy nhiên, Trần Mỹ Tân, người đang rất hưng phấn và bối rối, đã thốt ra những lời này một cách không kiểm soát. 

La Kinh Long, người cũng đắm chìm trong dục vọng mãnh liệt, nhìn người mẹ quyến rũ của mình và không cần suy nghĩ, anh ta nói một cách tồi tệ: "Vậy mẹ có thích nó không ~! Bạn có thích con cặc to của con trai mình không ~?"

Nhắm mắt lại, nhìn Lạc Cảnh Long nói ra những lời tục tĩu như vậy, dục vọng của Trần Mỹ Tâm đã xâm chiếm. Bây giờ cô ấy không chỉ là một người mẹ mà còn là một thiếu nữ sừng sỏ. 

"Con thích nó~! Mẹ thích con cặc to của con~!"

Lạc Cảnh Lung không khỏi hôn lên môi mẹ lần nữa. Sau nụ hôn lưỡi, tâm trạng ham muốn không ngừng dâng cao. La Kinh Long, người thường yêu thích thơ cổ, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Anh nhìn mẹ trìu mến và buột miệng thốt ra hai câu. 

"Long'er không đụ mẹ tôi ~"

"Tôi sinh ra với một con cặc dài 8 inch một cách vô ích!"

Nhìn thấy con trai thân cận của mình đọc thuộc lòng hai bài thơ tục tĩu vi phạm đạo đức, sắc mặt của Trần Mỹ Tâm càng đỏ hơn, bà trợn mắt xấu hổ, rút ​​tay đang cầm con cặc to ra, nắm thành nắm đấm màu hồng, yếu ớt đánh vào trái tim Lạc Cảnh Lung. 

"Ai~ai đã dạy tôi viết một bài thơ khó chịu như vậy~"

Con cặc to lớn của La Kinh Long đã mất đi sự kiềm chế dịu dàng của bàn tay ngọc của mẹ. Lạc Cảnh Lung đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc to nóng bỏng ấn mạnh vào bụng mẹ anh. Đang sắp mất khống chế, Lạc Cảnh Lung ôm mẹ cúi đầu, chân thành trìu mến hỏi: "Mẹ, xin đưa cho con ~~"

Đối mặt với dục vọng cuồng nhiệt trong mắt con trai, Trần Mỹ Tân không thể từ chối. Cô không nói gì, chỉ im lặng nâng cằm, chào đôi môi ngọt ngào và dùng hành động đáp lại Lạc Cảnh Lung. 

Lạc Cảnh Lung bắt đầu hung hăng hút nước bọt trong miệng mẹ mình. Đồng thời, bé dùng cả hai tay nắm lấy chiếc váy che hông quanh eo mẹ và kéo liên tục. Dưới sức mạnh thô bạo của hắn, chiếc váy che hông nhanh chóng bị xé toạc, trên người mẹ chỉ còn lại một đôi tất trong suốt, chẳng mấy chốc đã bị thiếu niên cuồng nhiệt xé nát. 

Trần Mỹ Tân cũng hiểu ý giúp La Kinh Long cởi chiếc áo phông cuối cùng. Một lúc sau, hai người cùng lúc dùng tay và miệng đều cởi trần và thành thật với nhau. 

Hai người hôn nhau. Trần Mỹ Tân đứng dậy và ấn con cặc cực kỳ cứng cáp của La Kinh Long vào giữa hai chân cô. Thân con cặc to cứ cọ sát vào âm đạo đang rỉ nước. Trước khi đưa vào, con cặc to lớn của con trai cô đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài cho đến khi môi trên và dưới của cả hai đều đỏ bừng và sưng tấy. Hai người thở hổn hển buông nhau ra, nhưng đồng thời cũng biết rằng đã đến lúc phải đến giai đoạn tiếp theo, đã đến lúc nhét con cặc lớn vào lỗ nhỏ nơi cần nhét vào. 

Lạc Cảnh Lung nửa ngồi xổm xuống, không ngừng đẩy đũng quần. Con cặc to lớn được bôi trơn bởi tinh dịch của anh liên tục di chuyển giữa hai môi âm hộ của mẹ anh. Mỗi lần quy đầu to đi qua lại có nguy cơ lọt vào âm đạo. 

Âm đạo tràn đầy tinh dịch đã vô cùng ngứa ngáy dưới sự ma sát liên tục của con cặc lớn. Trần Mỹ Tân đã có linh cảm rằng con cặc lớn có thể xâm nhập vào âm đạo của cô bất cứ lúc nào nếu cô tiếp tục như thế này. Tuy nhiên, cô nhận ra hai người vẫn đang đứng trên sàn bếp, đây không phải là nơi thích hợp để làm tình. 

Hơn nữa, việc hai mẹ con đang làm bây giờ là đi ngược lại những điều cấm kỵ về đạo đức và luân lý. Trần Mỹ Tân vẫn cảm thấy tốt hơn là nên quay lại phòng và đóng cửa ra vào và cửa sổ trước khi làm việc đó. Rốt cuộc, họ sẽ không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày.

"Rồng kinh hồn~ Về phòng đi nhé~~ Về phòng mẹ sẽ đưa cho con~"

Giọng nói ngọt ngào của Trần Mỹ Tân đưa ra yêu cầu quay lại phòng và đụ âm hộ của cô. 

"Được rồi~ Chỉ cần mẹ thích thì nghe lời mẹ ~"

Trần Mỹ Tâm chủ động giằng ra khỏi vòng tay Lạc Cảnh Lung, xoay người trần truồng đi về phòng. Lạc Cảnh Lung đang đói khát ở phía sau, không nhịn được mẹ rời xa mình dù chỉ một giây, liền nhanh chóng ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy vú mẹ từ phía sau, lại đưa con cặc to lớn vào giữa hai chân, với quy đầu to lộ ra phía trước, và hôn mẹ lần nữa một cách say đắm. 

"Mẹ~ ừm~ chúng ta hãy bước tới như thế này nhé~ hôn~ ừm~~ và đi bộ~~"

Đối mặt với nụ hôn nồng nàn của con trai, Trần Mỹ Tân chỉ có thể đáp lại từng cái một. Vì vậy, giống như một con điếm ngỗ ngược, Trần Mỹ Tân đã bị con trai mình ôm từ phía sau bằng con cặc to lớn của mình. Bà quay đầu đáp lại nụ hôn của con trai rồi bước những bước khó khăn về phía phòng. 

Thật không may, chỉ cách phòng mười bước, Trần Mỹ Tân, người đang bị con trai trêu chọc từ phía sau, đột nhiên chùn bước và vô tình ngã về phía trước. May mắn thay, La Kinh Long có đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, đã dùng cánh tay của mình để bảo vệ mẹ mình trước khi ngã xuống đất. 

Sau khi ngã xuống đất, cô nhìn thấy Lạc Cảnh Lung phía sau vẫn ôm chặt cô và đòi hôn. Đáng lẽ cô ấy không nên bị thương. Trần Mỹ Tâm muốn đứng dậy đi về phòng, nhưng làm sao cô có thể đỡ Lạc Cảnh Lung đang đè ở phía sau cô? Cô chỉ có thể cầu xin trong khi Lạc Cảnh Lung hôn và thở. 

"Rồng kinh hồn~Hmm~~Dậy đi~Mẹ~~Chúng ta về phòng và làm điều đó~~Hmm~~"

Tuy nhiên, La Kinh Long không đứng dậy. Anh áp sát vào mẹ mình, con cặc to lớn áp vào lối vào âm đạo của mẹ, cặp mông đầy đặn áp vào bụng dưới. Anh nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình, anh đang ở tư thế tuyệt vời để đụ bà từ phía sau. 

Lạc Cảnh Lung buông cái miệng đang hôn môi mẹ mình ra, trên mặt hiện lên một tia xin lỗi, đưa miệng ghé sát vào tai mẹ. 

"Con xin lỗi~Mẹ~con không thể chịu đựng được nữa~!"

Nói xong, cái mông áp vào cặp mông béo của mẹ nó giơ cao lên, con cặc to phía dưới bị rút ra khỏi khe hở thịt của hai chân. Trục của con cặc lớn trượt qua hai môi âm hộ, cho đến khi quy đầu to cứng thẳng hàng với lỗ âm đạo đã được chủ động mở ra. Hai môi âm hộ mịn màng cắn vào quy đầu lớn. Chỉ cần Lạc Cảnh Lung nhẹ nhàng đẩy một cái, quy đầu to lớn sẽ có thể cắm vào nơi mà hắn hằng mong ước. 

Trần Mỹ Tân có chút hoảng sợ khi quy đầu bị ấn vào lối vào âm đạo của cô. Cô không quen với việc bị đụ ở hành lang của căn phòng. Cô chưa sẵn sàng về mặt tinh thần để bị một con cặc lớn xâm nhập, nhưng cơ thể cô đã sẵn sàng. Đối mặt với con cặc lớn đang áp sát vào lỗ nhỏ của mình, mông cô có xu hướng nhô lên đón chào sự xâm nhập của con cặc lớn. 

“Chờ một chút~Chờ một chút~Rồng kinh ngạc~Chúng ta chỉ còn cách đây vài bước nữa thôi~Con có thể chịu đựng thêm một chút nữa~Chúng ta về phòng làm việc đó~~Ngay khi chúng ta về phòng~~Mẹ sẽ đưa cho con~~A~!!!”

Mũi tên ở trên dây và phải được bắn đi. Nếu bạn không thể giúp được thì bạn không thể giúp được. Không có cách nào để nói rằng bạn có thể chịu đựng được lâu hơn một chút.

"A~~! Ah~~! Không~! Sâu quá!! Sâu quá~~! Không~! Dừng lại~~! Dừng~dừng~! Ah~~~! Nó đang đâm vào tử cung~~~!!! Ah~~~"

Khi Chen Meixin hét lên trong sự ngạc nhiên và hài lòng, con cặc lớn đã đẩy vào âm đạo của cô, đẩy qua mọi chướng ngại vật trong âm đạo ẩm ướt, ấm áp và bôi trơn rồi lao thẳng vào. Tốc độ đưa vào tuy không nhanh nhưng không bị cản trở trong âm đạo được bôi trơn và di chuyển đều đặn về phía trước cho đến khi toàn bộ con cặc lớn không lọt vào miệng lỗ nhỏ, quy đầu lớn hôn vào cổ tử cung. 

Nhìn thấy mẹ bên dưới cong lên như tôm hùm khi con cặc to lớn của anh xâm nhập vào, các ngón tay duỗi ra quá mức như đang bị chuột rút. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến cô khó thở, đặc biệt là vẻ mặt ngây ngất như được nhét con cặc to vào đầu. Lạc Cảnh Lung biết mẹ cô nhất định rất vui mừng và hài lòng. 

Được con cặc to bọc trong âm đạo ấm áp sướng đến mức không thể diễn tả được. Không nói gì, Lạc Cảnh Lung không thể kiềm chế bản năng của cơ thể, bắt đầu đâm vào háng mình theo bản năng. 

"Mẹ ơi~~ thật thoải mái~~ thật thoải mái khi ở trong âm hộ của mẹ con~ah~~Con yêu mẹ nhiều lắm~~"

Lạc Cảnh Lung bắt đầu bộc lộ cảm xúc đầu tiên trực tiếp từ trong lồng ngực. Đồng thời, anh ta liên tục rút ra và đưa con cặc to lớn của mình vào. Lần này không còn thô bạo như lần trước hắn cưỡng hiếp mẹ mình nữa. Con cặc to lớn và uy nghiêm được đẩy từ từ chậm rãi như một quý ông, cảm nhận từng nếp thịt trong âm đạo. 

"Ah~~! Ah~~! Không~! Dừng lại~! Kinh Long~~~! Chúng ta về phòng thôi~~! Mẹ, làm ơn~~! Uống~~! Chậm thôi~~! Nhẹ nhàng hơn~~! Ah~~! Sâu quá~~! Không~~! Đừng~~!"

Trần Mỹ Tân cảm thấy dễ chịu dưới cô ấy đến mức các nếp gấp trên vỏ não của cô ấy giãn ra. Lực đẩy chậm rãi của con cặc dày cho phép cô vẽ rõ ràng hình dạng của con cặc trong đầu. Mọi tĩnh mạch nổi lên đều có thể được theo dõi. Cô cảm thấy âm hộ và âm đạo của mình đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc to lớn của con trai cô.

"A~~! Về phòng và chết tiệt~~! Về phòng đi~~! Gây sốc cho con rồng~~! Mẹ ơi, làm ơn~~!" 

Khi nghĩ đến lúc đó là ban ngày, tôi và con trai trần truồng, làm những việc tục tĩu, trái đạo đức trên sàn nhà ở hành lang nhà mình, tôi cảm thấy trong lòng mình khoái cảm loạn luân và vô đạo đức, đồng thời, lòng tôi xấu hổ cũng dâng lên mạnh mẽ.

La Kinh Long, người đang đè mẹ mình xuống và không ngừng đẩy con cặc lớn của mình, thấy rằng mẹ anh vẫn đang cầu xin anh. Anh cho rằng sàn nhà cứng bên dưới thực sự không thích hợp để chết tiệt, anh cũng không muốn mẹ mình cứ nằm dưới đất mãi. Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn phòng mẹ trước mặt.

Có vẻ như mẹ cô đã quên đóng cửa phòng, cô lập tức nhìn thấy chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mình. So với sàn nhà cứng, chiếc giường thoải mái và mềm mại đã trở thành trái tim của Lạc Cảnh Lung. 

Nhưng Lạc Cảnh Lung không nỡ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ thoải mái của mẹ, đồng thời anh cũng không thể ngăn được những cú thúc mang lại khoái cảm tột độ. Ở cảnh này, sắc mặt Lạc Cảnh Lung bỗng nhiên có chút nghiêm túc. 

"A~~! Đúng vậy~~!"

La Kinh Long vẫn đang đâm, trên người lộ ra một tia uy nghiêm, sắc mặt nghiêm túc, há miệng như búa, giống như một huấn luyện viên quân sự, hắn rên rỉ trong sung sướng và cầu xin mẹ mình ra lệnh.

“Leo về phía trước~!”

"A~~! Hả~?" 

Ánh mắt đa tình của Trần Mỹ Tân không hề giảm bớt, cô ngạc nhiên nhìn La Kinh Long nghiêm túc, nghĩ rằng vừa rồi mình đã nghe nhầm gì đó.

"Leo về phía trước~! Leo về phía sau~!" 

Lạc Cảnh Lung lại nói.

"Cái gì~! Leo trở lại~?" 

Lần này Trần Mỹ Tâm nghe rõ ràng, Lạc Cảnh Lung muốn tự mình bò về phòng, giống như một con chó cái.

Lạc Cảnh Lung không nói thêm nữa. Anh hơi nâng phần thân trên lên để mẹ có chút không gian di chuyển, đồng thời không quên đút đũng quần vào.

Trần Mỹ Tân bối rối. Cô quay lại nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lạc Cảnh Lung. Cô biết nếu muốn quay về phòng thì phải tiến về phía trước - bò! ! 

Sự kiên trì lóe lên trong mắt cô, lưng cô bị một cơ thể cường tráng và mạnh mẽ đè lên, đáy quần cô không ngừng bị con cặc to lớn của anh xâm nhập. Tuy nhiên, sự kiên trì của người phụ nữ làm chủ tịch lại rất mạnh mẽ. Ngay cả dưới sự cưỡng hiếp liên tục của con gà trống lớn, Trần Mỹ Tân vẫn tiếp tục bò về phía trước như một người lính sợ chết, bò về phía phòng cô từng chút một. 

Mỗi lần cô bò về phía trước, con cặc to vừa mới được cắt ra một phần cũng nhanh chóng theo sau. Trần Mỹ Tân đang chậm rãi bò về phía trước để lại một vệt dài chất nhầy trên sàn nhà như một con ốc sên. 

Dưới sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn, Trần Mỹ Tân cuối cùng cũng bò vào phòng cô. Mới đi được mười bước, Trần Mỹ Tân cảm thấy mình đã bò được mấy năm rồi. Trần Mỹ Tân, người đã tiêu tốn rất nhiều sức lực, dựa vào giường và thở hổn hển. 

Cuối cùng trở về phòng, Trần Mỹ Tâm cũng buông bỏ xấu hổ. Tình yêu bị ngăn cấm giữa mẹ con tưởng chừng như đã bị che đậy. Ở trong phòng dường như có nghĩa là cô có thể tận hưởng con cặc to lớn của con trai mình mà không cần đắn đo. 

Lạc Cảnh Lung ôm bụng mẹ, bế thân thể mềm nhũn của bà lên giường, quỳ sau lưng mẹ đang nằm. Một nửa con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Lạc Cảnh Lung còn chưa kịp tiến vào, Trần Mỹ Tâm đang nằm ngửa đột nhiên nhấc cái mông béo lên, ấn đầu gối vào ga trải giường, nâng mông càng lúc càng cao, giống như một con chó cái đang động dục. 

La Kinh Long nuốt nước bọt và hét lên. 

"Mẹ~!"

Vừa dứt lời, cậu đã lao vào lưng mẹ. Con gà trống lớn không còn trông như một quý ông nữa mà bắt đầu lao tới như một con thú. 

Bang bang bang bang~~! ! 

Sau khi trở về phòng, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục không kiềm chế và hoang dã, phần thân dưới phát ra những tiếng động lớn. 

Trần Mỹ Tâm hai tay nắm lấy ga trải giường hai bên, vùi đầu vào gối. Lạc Cảnh Lung đói bụng lập tức dùng tay đỡ cằm cô, yêu cầu một nụ hôn từ một bên mặt cô. 

Trần Mỹ Tân chỉ có thể ngẩng cao đầu, môi hơi hé ra, cô không nhịn được rên rỉ khi con cặc lớn lao tới điên cuồng: "A~~! Oh~~! Ah~~!..."

Trong niềm vui xác thịt, hai mẹ con đã làm việc chăm chỉ. Người con trai chăm chỉ lao động và liên tục tung ra những đòn tấn công ác liệt, trong khi người mẹ chấp nhận mọi đòn tấn công của con trai. 

Chẳng mấy chốc, một niềm vui mãnh liệt hơn quét qua trái tim Trần Mỹ Tân. Niềm vui đến từ mọi hướng. Cơ thể cô bắt đầu mất kiểm soát. Đầu tiên, khi con cặc lớn lao vào, cô liều lĩnh chủ động phục vụ nó, sau đó âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo cũng bắt đầu co thắt. Bụng cô bắt đầu co thắt không kiểm soát, cái lỗ mềm mại của cô hút chặt con cặc to lớn bên trong cơ thể. Ngay cả Hoa Tín cũng bắt đầu vặn vẹo, cuộn tròn, gãi gãi quy đầu. Các cơn co thắt ngày càng dữ dội, tinh dịch chảy ra ngoài. Niềm vui đạt đến cực điểm, cô dẫn đến làn sóng cao trào đầu tiên.

"A~~! Ah~~~! Con không thể làm được nữa~~! Mẹ không thể làm được~~! Con tè ra~~! Mẹ tè~~! Ah~~! Dừng lại đi~~! Ah~~!"

Nhìn thấy mẹ mình được đụ đến cực khoái, La Kinh Long càng hưng phấn hơn, tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình ra mà không có ý định dừng lại. 

Bụp bang bang bang~~~!

Ngay cả sau khi làn sóng cực khoái đầu tiên của mẹ qua đi, La Kinh Long vẫn bắt đầu chơi đùa với cơ thể khập khiễng của mẹ, thử những tư thế mà anh đã mơ ước vô số lần trong các video của Lina Paul. 

Chuyển từ lối vào phía sau sang vị trí nằm ngang và tiếp tục đẩy. 

Tiếp theo, mỗi khi Trần Mỹ Tân đạt đến cao trào, La Kinh Long sẽ thay đổi vị trí của mình. 

Cho đến tư thế thứ tư, tư thế hoa sen, hai mẹ con ngồi xếp bằng chồng lên nhau, mẹ ngồi phía trên Lạc Cảnh Long. 

Trần Mỹ Tâm đã mấy lần lên đỉnh, chỉ có thể dựa vào vai con trai, để con trai nâng cái mông mập mạp của mình lên không ngừng nâng lên, thụ động chơi đùa với con cặc to lớn của nó. 

Cảm nhận được âm đạo của mình lại co thắt, Trần Mỹ Tân biết cô lại đến. Trong cơn khoái cảm tột độ, cô điên cuồng vòng tay qua cổ Lạc Cảnh Lung, hai chân quấn chặt quanh eo Lạc Cảnh Lung, bắt đầu có ý thức vung dây thắt lưng để chạm vào con cặc lớn. 

"A~~! Con cặc to của con trai mẹ ngon quá~~! Mẹ~! Mẹ lại đến đây~! Ah~~!!"

Trần Mỹ Tân hét lên một tiếng, âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội. Đồng thời, cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn trong cơ thể mình bắt đầu run rẩy và sưng tấy. Cô hiểu rằng con trai cô sắp xuất tinh. 

"Mẹ~! Con~! Con sắp xuất tinh~!"

"Xuất~~Xuất vào bên trong mẹ~~Khi mẹ về~~Con đã mua thuốc tránh thai~!"

Tình mẹ bao la quá! 

Dưới sự co rút mạnh mẽ này, La Kinh Long không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, một dòng nước nóng hổi phun ra, mạnh mẽ tiến vào tử cung mẹ anh. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng không ngừng run rẩy trong lỗ, bìu của anh ta đang vặn vẹo rõ ràng. Nó co lại một chút sau mỗi cú vặn vẹo, đổ tinh dịch tươi vào tử cung của mẹ anh. 

Sau khi lên đỉnh, hai mẹ con ôm nhau cảm nhận sự mềm mại của khớp nối. 

Trần Mỹ Tân nhắm mắt lại một cách buồn ngủ và ngọt ngào. Khi cô tỉnh dậy lần nữa, đã 10 phút trôi qua. 

Trần Mỹ Tân đang nằm trên giường lặng lẽ tỉnh dậy và từ từ nâng mí mắt lên.

, thứ đầu tiên đập vào mắt chính là cặp ngực khủng che khuất tầm nhìn của cô. Cô duỗi thẳng phần thân trên, phần thân dưới có cảm giác trống rỗng, bị kéo căng quá mức và đột nhiên mất đi. Cô vô thức liếc nhìn thì thấy hai môi âm hộ ở vùng lông mu rậm rạp sưng đỏ, ở giữa có một dòng suối trắng kẹp. Có cảm giác no trong bụng mẹ. Trần Mỹ Tân biết rằng vụ loạn luân giữa mẹ và con vừa xảy ra. 

Sau khi nhìn đứa con trai ngồi cạnh nhìn họ, hai người xấu hổ đỏ mặt, như không thừa nhận mình mới là người bị đụ một cách điên cuồng. 

Trần Mỹ Tân muốn rời khỏi giường, nhưng phần dưới cơ thể cô tê dại và cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể nói với con trai đang ngồi bên cạnh: "Jinglong~ Đi lấy túi cho mẹ ~ Mẹ~~ Mẹ muốn uống thuốc tránh thai ~"

"Ồ~"

La Kinh Long đáp lại và đứng dậy trần truồng. Trần Mỹ Tân chợt phát hiện con cặc to lớn của con trai mình vẫn đứng vững. Cô lập tức dời tầm mắt đi, không dám nhìn nữa. 

Sau khi uống thuốc tránh thai, Lạc Cảnh Lung nhìn mẹ bằng ánh mắt mong đợi, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, con vẫn muốn làm, chúng ta làm lại nhé!”

Trần Mỹ Tân thầm thở dài: Chắc chắn rồi! 

"Không~!"

Ham muốn bị dập tắt rất nhiều, Trần Mỹ Tâm lấy lại được uy nghiêm của mẫu thân trước đây, sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

"Trời sắp tối rồi, đợi chị em đi học buổi tối về. Hãy ra ngoài thay đồ ngay!"

Nhìn vẻ mặt dữ tợn của mẹ mình, Lạc Cảnh Lung không dám nói thêm gì nữa. 

Trần Mỹ Tân nhìn con trai ngoan ngoãn bước ra khỏi phòng và thở dài. Cô thực sự sợ con trai mình sẽ lại đụ cô. Không phải cô không muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng tột độ mà là âm đạo của cô thực sự không thể chịu đựng được sự tấn công của con cặc to lớn đó. 

Nhớ lại vừa rồi trải nghiệm loạn luân chạm vào sâu thẳm tâm hồn cô, Trần Mỹ Tân cảm thấy cuộc đời mình thật vô ích. Thật là lãng phí đạo đức của phụ nữ. Chết tiệt, cô chẳng là gì trước con cặc to lớn của con trai mình. Từ giờ trở đi, cô sẽ vui vẻ với con trai mình. 

…………

Buổi tối, trong phòng Romandan, xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con xảy ra trong phòng mẹ cô chiều nay trên màn hình, đôi mắt Romandan đang sờ soạng vùng kín của anh không còn nhiều nỗi buồn nữa. Ngoài dục vọng còn có chút quyết tâm, quyết tâm giật lấy em trai mình khỏi tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đêm mưa mang dao không ô, đụ gái không bao cao su và uống thuốc

Vào một buổi sáng đầy nắng, mùi thơm của trứng chiên bay ra từ gian bếp. Trần Mỹ Tân đang mặc một chiếc tạp dề vải lanh và nhẹ nhàng lật thịt xông khói trước bếp lò tráng men. 

Người mẹ đang cẩn thận chuẩn bị bữa sáng không hề biết rằng một cậu bé cao lớn với cái háng to tướng đang lặng lẽ tiến đến phía sau mình. 

Đột nhiên, một vật cứng như trứng ngỗng ấn vào phần dưới cơ thể cô. Trần Mỹ Tân sợ hãi đến mức đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau. Cô chưa kịp quay lại nhìn xem phía sau có gì thì hai bàn tay to lớn trượt từ eo xuống bụng dưới, nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi. 

"Mẹ~Chào buổi sáng~"

Trần Mỹ Tân đang định quay lại thì nghe thấy giọng nói này, cô lại chú ý đến món thịt xông khói đang được nấu trước mặt. Nghĩ mà xem, ngoài con trai cô, La Kinh Long, vào sáng sớm còn ai lại dùng một con cặc to áp vào phần dưới của mẹ ruột cô. 

Đôi chân bị kẹp ban đầu bắt đầu từ từ thả lỏng, để con cặc to lớn của con trai cô tiến sâu hơn vào giữa hai chân cô và cọ xát. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy phần trên của con cặc lớn đang liên tục cọ xát qua lại âm đạo của mình qua chiếc quần mỏng. 

"Tệ quá~! Tôi đã dùng nó cả buổi sáng~ và đẩy thứ to lớn đó của bạn vào người mẹ tôi~!"

Trần Mỹ Tân giận dữ nói, nhưng cô không từ chối. Trong lúc bị con cặc to lớn của anh đẩy vào vòng tay thân mật của con trai, cô cũng không quên lật thịt ba chỉ chiên. 

"Mẹ thơm quá~~Mẹ~~Mẹ~Mẹ trông ngon quá~~"

Lạc Cảnh Lung tựa đầu vào vai Trần Mỹ Tâm, tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, khen ngợi mẹ như một đứa trẻ. 

Trên mặt Trần Mỹ Tâm bất giác nở nụ cười. 

Thấy mẹ im lặng, không từ chối sự trêu chọc của con cặc to của mình, La Kinh Long thực hiện bước tiếp theo, từ từ thả tay ra khỏi bụng dưới và lang thang trên chiếc áo sơ mi lụa mịn màng của mẹ, đến tận bộ ngực khủng F-cup kiêu hãnh của Trần Mỹ Tân.

Sự kích thích đồng thời của phần thân dưới và bộ ngực của cô khiến bàn tay cầm thìa của Trần Mỹ Tân run lên. Cô cắn môi dưới, vội nói: "Không được ~! Kinh Long! Nếu anh làm như vậy, mẹ tôi sẽ không thể đứng yên được ~!"

Không ngờ bàn tay to lớn đang ôm ngực cô lại mạnh mẽ hơn một chút.

"Ừ~!" 

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi quyến rũ của Trần Mỹ Tân. 

"Con muốn~Mẹ~~Con thích nhất bộ ngực lớn của mẹ~~Hmm~~Mẹ~~"

Vừa nói, anh vừa xoa bộ ngực to của mình mạnh hơn một chút. 

Cảm thấy tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu trào ra không kiểm soát, ý nghĩ bị một con cặc lớn xâm nhập càng ngày càng mãnh liệt. Trần Mỹ Tân không quan tâm liệu thịt xông khói có bị cháy hay không. Cô đặt chiếc thìa trong tay xuống trước khi mất kiểm soát và đẩy lòng bàn tay trở lại eo La Kinh Long. Nhưng cô không phải là đối thủ của La Kinh Long. Mặc dù cô đã ngừng cọ xát con cặc to của con trai mình nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của con cặc lớn giữa hai chân mình. 

Trong phút chốc, hai mẹ con rơi vào bế tắc. 

Buổi sáng, trong ngôi nhà ấm áp, cậu con trai ôm mẹ gợi cảm, chỉ có bộ quần áo mỏng manh ngăn cách con cặc to lớn và âm đạo của mẹ. Cảnh hai mẹ con nhẹ nhàng làm tình vào buổi sáng trong AV hiện lên trong La Kinh Long. 

"Mẹ~ con muốn nó~"

Anh ghé sát đầu vào tai mẹ, hy vọng sáng nay mẹ có thể làm tình với anh một cách nhẹ nhàng và đẹp đẽ.

Trái tim của Trần Mỹ Tân run lên. Giọng nói nam tính của con trai cô gần như khiến cô bị ám ảnh. Dục vọng lóe lên trong mắt cô, và đôi mắt cô bắt đầu trở nên kiên định. 

"Không được~! Chị con đi ra nhìn thấy thì phải làm sao! Buông mẹ ra! Mẹ còn phải làm bữa sáng!"

Ông trừng mắt nghiêm khắc nhìn đứa con trai đang háo hức được làm tình với mình. 

Lạc Cảnh Lung không nỡ buông tay mẹ ra. Anh ta muốn trừng phạt người mẹ trước mặt, người luôn nhô ra và tán tỉnh, và luôn dụ dỗ đàn ông phạm tội. Dù bị chị gái nhìn thấy cũng không sao, nhưng anh vẫn không dám, bởi vì anh biết mẹ mình không thể chấp nhận cảnh tượng như vậy, nên Lạc Cảnh Lung đứng sang một bên, đứng cạnh mẹ anh, tay ôm con cặc to lớn, nhìn mẹ cô làm bữa sáng. 

Trần Mỹ Tân nheo mắt nhìn háng của La Kinh Long không hề bị xệ xuống, và cúi chào như một người lính đứng trong tư thế quân sự. Cô tức giận nói: “Thằng nhóc này, không biết con học được ở đâu, vừa học được mấy điều không hay mà thôi.”

Anh lại cầm thìa lên, lật thịt xông khói đã chiên cho đến khi có mùi thơm. Anh không thấy rằng khuôn mặt thanh tú của Lạc Cảnh Lung bắt đầu đỏ lên như đang nín thở. Anh ta dường như định nói điều gì đó nhưng lại do dự. Sau một hồi giằng co, Lạc Cảnh Lung lại ghé sát miệng vào tai mẹ, nói bằng giọng chỉ có mình mẹ mới nghe được: “Mẹ, thật ra con đi học xem phim AV. Trong máy tính có rất nhiều phim, tối nay chúng ta cùng xem được không?”

Đồng tử của Trần Mỹ Tân giãn ra. Cô đã gần 35 tuổi làm mẹ, từ nhỏ đã bị kỷ luật ở nhà. Kết quả là cô chưa bao giờ có thể chấp nhận được hành vi thô tục khi xem AV khiêu dâm. Bây giờ cô mới biết con trai mình đã tiếp xúc với những video xấu như vậy từ lâu, thậm chí còn mời cô cùng xem. Là một người mẹ, cô ngay lập tức cảm thấy có cảm giác phản kháng. Tuy nhiên, là một người phụ nữ trưởng thành đã từng quan hệ tình dục với con trai mình, cô cũng khao khát được thử cảm giác thú vị mới mẻ này. 

Nhưng thói quen làm mẹ bao năm khiến bà vô thức nói với giọng mắng con trai. 

"Không ~! Ta hỏi con tại sao luôn làm như vậy với mẹ, học tập không bao giờ tiến bộ. Thì ra con dành toàn bộ thời gian cho những việc như thế này phải không! Được rồi ~! Hôm nay đến trường, mẹ con sẽ xóa hết AV trên máy tính của con!"

Lạc Cảnh Lung sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Nghĩ đến những tài nguyên mà mình đã bỏ ra vô số thời gian và công sức để thu thập và phân loại trong máy tính, anh bắt đầu hoảng sợ. Dù đều là ảo nhưng họ đều có tình cảm với anh. 

"A~! Không! Mẹ~~Con biết con sai rồi~~Con cầu xin mẹ~đừng làm thế, được không~~"

Nhìn thấy con trai coi trọng phim khiêu dâm trên máy tính như vậy, Trần Mỹ Tâm tức giận càng tăng lên một chút. Cùng lúc đó, chủ tịch uy nghiêm bắt đầu trỗi dậy, ánh mắt trở nên sắc bén, nheo mắt nhìn Lạc Cảnh Lung đang vội vã. 

"Vậy con còn đứng đây! Sao không đi đánh răng rửa mặt giúp mẹ dọn bát đĩa đi! Đừng tưởng mẹ đang đùa con."

La Kinh Long sợ mẹ xóa AV khiêu dâm trên máy tính nên ngay lập tức làm theo mệnh lệnh của mẹ như một đứa trẻ ngoan. Ngay cả con cặc to lớn ở háng anh cũng trở nên yếu ớt. 

…………

Một gia đình ba người cùng nhau ăn sáng. 

Romandan nhìn thịt xông khói chiên trước mặt và giận dữ phàn nàn. 

"Mẹ~! Thịt xông khói này cháy rồi~! Làm sao con có thể ăn được~!"

Trần Mỹ Tâm nghe vậy, vẻ mặt trở nên khó xử, tức giận trừng mắt nhìn Lạc Cảnh Lung bên cạnh. Lạc Cảnh Lung lập tức cười ngượng nghịu, "Haha~~ Đó là bởi vì mẹ ta yêu ta~~ Mẹ biết ta thích ăn thịt xông khói cháy, ngươi không muốn ăn thì đưa cho ta ~ Ừm ~ Ăn ngon ~"

Nhìn thấy miếng thịt xông khói đắng được em trai nhai một cách thích thú và nhìn người mẹ bất lực của mình, Romandan lập tức đoán được hai người vừa làm một chuyện trái đạo đức. Cảm giác ghen tị, ghen tị và oán giận đã ngăn cản sự thèm ăn của anh. Sau khi nói "Tôi no rồi", anh tức giận đi đến trường. 

Hai mẹ con bị bỏ lại đang ăn sáng như thường lệ. Nhìn thấy đĩa bánh mì nướng trên đĩa đã gần xong, Lạc Cảnh Lung nhớ lại hôm qua tan học về nhà cùng mẹ điên cuồng, nên ngập ngừng nói. 

"Mẹ~, hôm nay sau giờ học~, đi thôi~"

"Không~!"

Nhớ lại hôm qua nếu không dùng hết sức bò về phòng thì suýt chút nữa cô đã bị con trai cưỡng hiếp ngay trên sàn hành lang. Cô xấu hổ đến mức ngay lập tức từ chối yêu cầu của anh. Tuy nhiên, nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi được đụ bởi con cặc to lớn của con trai ngày hôm qua, sâu thẳm trong lòng, cô không thể từ chối thú vui loạn luân của hai mẹ con. 

Sau khi giọng nói từ chối vang lên, cô không thể từ chối con cặc to lớn của con trai mình, cô đỏ mặt cúi đầu, sau đó ngập ngừng nói: “Chờ, đợi tối, con có thể đến phòng mẹ ~”

La Kinh Long, người có đôi mắt đầy thất vọng khi nghe thấy từ "không", lập tức mỉm cười và ăn miếng bánh mì nướng cuối cùng trong tay. Sau đó anh ta đứng thẳng dậy, giơ tay chào và nói một cách chính trực: "Vâng! Mẹ ơi! Tối nay con sẽ vào phòng mẹ đúng giờ với con cặc to của con!"

Trần Mỹ Hinh mặt đỏ bừng khi nghe thấy từ "con cặc lớn" phát ra từ miệng con trai mình, bà đã muốn mắng con trai mình. Tuy nhiên, La Kinh Long đã không cho cô một cơ hội. Nói xong cô cầm cặp sách chạy ra ngoài cửa. 

Trần Mỹ Tân tức giận đến mức cô chỉ có thể nhìn bóng lưng anh rời đi và bất lực mỉm cười. 

…………

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã gặp Vương Kế Vân, người vẫn đi học cùng tôi như mọi khi. Hai người không thích học đã trở thành bạn cũ của trường. Họ không bao giờ đến trường sớm một phút hay muộn một giây, vì vậy về cơ bản họ sẽ gặp nhau trên đường đến trường vào cùng một thời điểm mỗi ngày. 

Đứng trước căn biệt thự cạnh nhà Lạc Cảnh Lung, hai người thậm chí còn tính toán thời gian mỗi ngày để chào hỏi dì Hoàng Huệ Dung và nhìn bóng dáng của bà với ánh mắt thèm muốn. 

"Nào! Tôi sẽ cho bạn thứ gì đó tốt."

Khi đến gần cổng trường, Vương Kế Vân lấy ra một bình thuốc nhỏ đưa cho Lạc Cảnh Lung. 

"Anh Ji Yun, đây là gì vậy?"

Lạc Cảnh Lung nhìn thấy thuốc trong tay đều không có nhãn mác, Lạc Cảnh Lung không khỏi hỏi. 

"Còn có thể là cái gì nữa, thuốc tránh thai? Không phải cậu nói cuối tuần này sẽ chia tay bạn gái vì còn trinh sao? Đây là lần đầu tiên của cậu, nên đương nhiên phải xuất tinh vào trong ~. Lần đầu xuất tinh vào trong bao cao su sẽ hối hận cả đời."

Lạc Cảnh Lung đầy cảm kích nhìn Vương Kế Vân, nhìn người anh trai đã cùng hắn lớn lên và chăm sóc hắn, nhưng hắn vẫn không tiết lộ bí mật hai ngày qua hắn đã đụ mẹ và sư phụ Tây Đan Ni. Có lẽ ngay cả Vương Kế Vân cũng không thể chấp nhận được hành vi vi phạm đạo đức như vậy. 

"Cảm ơn anh Cơ Vân"

"Cảm ơn không có gì, anh trai! Cái gọi là,

Mang dao nhưng không mang ô trong đêm mưa,

Đụ con điếm và uống thuốc mà không dùng bao cao su.

Không ai có thể chịu được nỗi đau ở háng em trai chúng ta. "

Sau khi chia tay Vương Cơ Vân, học sinh năm hai trung học, ở cổng trường, anh trở lại lớp với nụ cười tỏa nắng. Nhìn cô bạn gái ngực lép và trẻ con Trương Bảo Anh khác hẳn anh và luôn đi học sớm để học sớm, La Kinh Long luôn cảm thấy mình chính là người lợi dụng việc có thể yêu Trương Bảo Anh. 

Suy cho cùng, thành tích học tập của Trương Bảo Anh chưa bao giờ tụt xuống dưới top ba của lớp kể từ khi học cấp hai. Cô ấy là một cô gái ngoan với điểm số xuất sắc, cách nói chuyện tao nhã và coi trọng mọi việc. Nét mặt thẳng thắn làm nổi bật sự ngây thơ của cô. Tuy nhiên, cô ấy rất trong sáng nhưng lại có cặp ngực D-cup độc ác. Cùng với sự thân thiện vừa phải của mình, cô ấy đã toát ra khí chất của một người mẹ ngay từ khi còn trẻ. Có thể nói, từng chút một của Trương Bảo Anh đều chạm đến trái tim Lạc Cảnh Long. 

Mặc dù gia đình Trương Bảo Anh chỉ là một gia đình khá giả, ngoại hình không có gì nổi bật nhưng khí chất giản dị và khiêm tốn này khiến La Kinh Long, người từ nhỏ đã chấp nhận quan niệm giáo dục “vẻ đẹp bên trong là vẻ đẹp thực sự” càng bị mê hoặc. Nhiều đến nỗi nhiều cô con gái giàu có trong lớp anh phải lòng La Kinh Long và có ngoại hình nổi bật cũng không thể so sánh được với cô bạn gái có vẻ ngoài bình thường, ngực bự và ngọt ngào trong lòng anh này. 

Nhưng trong mắt Trương Bảo Anh, trái ngược với Lạc Cảnh Lung, cô mới là người lợi dụng. 

Mặc dù đạt điểm cao ở trường trung học cơ sở nhưng La Kinh Long lại sinh ra trong một gia đình vô cùng giàu có. Ngoài vẻ ngoài nắng và điển trai, anh còn cao 1,83 m. Từ khi học cấp hai, anh đã được bao quanh bởi rất nhiều cô gái xinh đẹp hơn cô và giàu có hơn cô. 

Vì vậy Trương Bảo Anh chỉ có thể âm thầm chôn vùi tình yêu này trong lòng, biến động lực này thành động lực học tập. Cô đã phải nỗ lực rất nhiều để được vào ngôi trường quý tộc này. Chỉ có hai loại người có thể vào trường này. Một là thế hệ thứ hai giàu có đứng ra tài trợ cho trường trả học phí đắt đỏ, hai là bạo chúa học thuật miễn học phí và có thể giúp trường tăng tỷ lệ sinh viên được nhận vào các trường đại học hàng đầu. La Kinh Long là người trước, và Trương Bảo Anh là người sau. 

Vào ngày đầu tiên vào cấp ba, Trương Bảo Anh, người học cùng lớp với La Kinh Long, đã lợi dụng việc La Kinh Long chưa quen với các bạn cùng lớp mới, cuối cùng lấy hết can đảm để tỏ tình với anh. Vốn dĩ cô tỏ tình với ý định sẽ bị từ chối, để không để lại chút hối hận nào, nhưng cô không biết rằng Lạc Cảnh Lung cũng có tình cảm với cô. 

Cả hai xác nhận mối quan hệ vào ngày đầu tiên học cấp 3 và bắt đầu mối quan hệ đầu tiên trong đời. 

La Kinh Long ngồi vào chỗ của mình và nhìn Trương Bảo Anh đang nghiêm túc thực hiện các câu hỏi, nhưng xét đến khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy chắc chắn đã nhận ra rằng bạn trai của cô ấy đã ngồi cạnh cô ấy. 

Hôm nay cô đang chờ đợi lời chào đầu tiên của Lạc Cảnh Lung. Mặc dù lúc đó cô chủ động thổ lộ tình cảm nhưng khi họ yêu nhau, Lạc Cảnh Long là người chủ động hơn. 

Hơn nữa, Trương Bảo Anh phát hiện ra chàng trai mà cô ngưỡng mộ bấy lâu nay có chút dâm đãng. Không, trên thực tế, nó còn nhiều hơn một chút. Anh ta chỉ đơn giản là tái sinh của một kẻ biến thái lớn. Phim khiêu dâm AV đầu tiên cô xem trong đời là do bạn trai cô, một học sinh trung học cao ráo và đẹp trai gửi cho cô. Thậm chí, cô còn yêu cầu cô viết một đoạn video khiêu dâm dài 500 từ. Những suy nghĩ sau lần đầu tiên xem AV giờ đã nằm dưới ngăn kéo bàn làm việc của La Kinh Long. Thỉnh thoảng Lạc Cảnh Lung lại lấy ra đọc vào tai cô. Nghe giọng nói từ tính của La Kinh Long kể lại phản ứng của anh khi lần đầu tiên xem AV, Trương Bảo Anh luôn đỏ mặt đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Đôi tay rắn chắc ôm lấy vòng eo săn chắc của mình, La Kinh Long ghé vào tai Trương Bảo Anh, người vẫn đang giả vờ làm những câu hỏi một cách nghiêm túc và chân thành khen ngợi: "Baoying của chúng ta thật tuyệt vời ~! Cô ấy đến trường sớm như vậy để học ~"

Nghe Lạc Cảnh Lung khen ngợi, đôi má thanh tú của Trương Bảo Anh lại càng nóng lên. Cô chống lại ý muốn quay đầu lại nhìn anh, nén nụ cười trên môi, làm bộ nghiêm túc hơn và ép mình tiếp tục làm các câu hỏi. Cô gái mới bắt đầu ngoại tình không biết phải trả lời thế nào. 

Nhìn khóe miệng Trương Bảo Anh hơi nhếch lên, Lạc Cảnh Lung cũng biết Trương Bảo Anh đang giả vờ bình tĩnh. Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của cô, đôi mắt cô đang chăm chú nhìn vào bài tập, nhưng ngược lại là đôi tai đỏ bừng và đôi má đỏ bừng. Chúng thật sự rất dễ thương, đôi môi hồng mọng lại càng hấp dẫn hơn.

Lạc Cảnh Lung mê hoặc trong giây lát, nuốt một ngụm nước bọt. Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay to lớn khác véo hai bên má thịt của Trương Bảo Anh, nhẹ nhàng hướng khuôn mặt đáng yêu của Trương Bảo Anh về phía anh, nhìn hai má anh bị bóp và môi mím lại. La Kinh Long không còn quan tâm đến những người bạn cùng lớp xung quanh mình nữa. Anh không khỏi cúi đầu hôn cô bằng chính môi mình, hôn cô bạn gái ngực khủng trước mặt các bạn cùng lớp.

Cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình, khuôn mặt của Trương Bảo Anh nhanh chóng nóng lên, như thể bị lửa đốt, đỏ bừng rõ rệt. Trái tim nhút nhát của cô gái đập loạn xạ. Lần đầu tiên họ hôn nhau ở nơi công cộng, cô có cảm giác Lạc Cảnh Lung đang công khai mối quan hệ của họ, khiến cô đỏ mặt.

Các học sinh xung quanh nhìn La Kinh Long trắng trợn và liếc nhìn ghen tị.

Sau khi kịp phản ứng, Trương Bảo Anh vội vàng đẩy khuôn mặt tuấn tú của Lạc Cảnh Lung ra, lo lắng nói.

"Anh đang làm gì vậy~! Mọi người đều thấy rồi~"

Lạc Cảnh Lung tựa hồ rất không để ý, thản nhiên nói: "Thấy thì cứ xem. Sợ cái gì? Dù sao bọn họ đều biết chúng ta yêu nhau."

Lạc Cảnh Lung thanh âm không lớn, nhưng mọi học sinh trong lớp đều có thể nghe rõ hắn vừa nói gì.

Ngay lập tức, cả lớp đều ngước nhìn hai người họ.

Đối mặt với ánh mắt của cả lớp, Trương Bảo Anh trở nên xấu hổ, bởi vì ngoài việc là bạn gái của La Kinh Long, cô còn có một thân phận khác, đó chính là người giám sát. Với tư cách là người giám sát, cô ấy là người dẫn đầu trong việc hẹn hò. Thật là một hành động mỉa mai.

"Tôi đang tức giận~!"

Trương Bảo Anh vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng, không dám ngẩng đầu đối mặt với cảnh tượng xấu hổ này.

Các học sinh xung quanh cũng dần dần không còn vẻ phấn khích nữa.

La Kinh Long đến gần tai Trương Bảo Anh, nhanh chóng dỗ dành cô: "Ồ ~ Bảo Anh ~ Tất cả là lỗi của tôi ~ Lần sau tôi chắc chắn sẽ không như thế này ~"

Nhưng Trương Bảo Anh lại không ngẩng đầu nhìn hắn, Lạc Cảnh Lung chỉ có thể tiếp tục sỉ nhục bạn gái vừa đáng yêu vừa nghiêm túc của mình.

Anh ta không để ý rằng đằng sau anh ta, một ánh mắt nham hiểm đang nhìn chằm chằm vào La Kinh Long, người đang dỗ dành Trương Bảo Anh.

Chủ nhân của diện mạo này là Triệu Giải Vi. Cô ấy là người đẹp của lớp. Cô cao 168cm và có vòng một gần cúp C khiến học sinh trung học tự hào. Cô cũng là một vũ công và là con gái của một gia đình giàu có.

Cô sinh ra để sống dưới ánh hào quang của nhân vật chính. Khi bước vào cửa lớp vào ngày đầu tiên đến trường cấp 3, lần đầu tiên cô bắt gặp ánh mắt của chàng trai cao nhất và bắt mắt nhất lớp. Ngoại hình nổi bật và khí chất độc đáo của La Kinh Long khiến cô suy nghĩ lung tung. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy mình đã tìm thấy anh ta, người có khí chất giống nhân vật chính giống mình.

Dù chỉ là học sinh năm nhất trung học nhưng Triệu Giải Vi đã từ chối hơn chục chàng trai theo đuổi cô. Cô chưa từng thấy chàng trai nào có thể khiến cô yêu cô như Lạc Cảnh Lung. Trong mắt cô, La Kinh Long và cô đều là những chàng trai và cô gái nổi bật nhất lớp. Hai người sẽ có một tình yêu tuổi trẻ mãnh liệt khiến mọi người xung quanh phải ghen tị.

Nhưng chỉ trong vài ngày, cô nhìn thấy La Kinh Long và Trương Bảo Anh tay trong tay đi đến trường. Nhìn hai người thân thiết, Triệu Khiết Vi cảm thấy lòng tự trọng của mình bị xúc phạm.

Bởi vì ngay từ ngày đầu tiên đến trường, cô đã chủ động tỏ ra sủng ái Lạc Cảnh Lung. Mặc dù Lạc Cảnh Lung đối xử với cô như một người bạn cùng lớp bình thường nhưng cô không tin rằng Lạc Cảnh Lung không để ý đến tình cảm của cô. Tuy nhiên, cô đã thua một cô gái có bộ ngực lớn hơn mình. Điều này khiến cô gái hư hỏng vì yêu mà hận cô, thầm thề sẽ cướp lấy Lạc Cảnh Long bằng mọi giá.

…………

Trong giờ học thể dục.

Sau khi giáo viên thông báo hoạt động miễn phí.

La Kinh Long nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Trương Bảo Anh. Lòng bàn tay hơi ấm, đầu ngón tay hơi lạnh. Một cảm giác nhói ấm áp được cảm nhận tại thời điểm tiếp xúc.

Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô: “Bảo Anh, đi với anh.”

Trương Bảo Anh bị động chỉ có thể xấu hổ cúi đầu xuống. Lạc Cảnh Lung nắm tay cô rời đi trong sự chứng kiến ​​của các bạn cùng lớp, bởi vì cô biết Lạc Cảnh Lung lại muốn kéo cô vào một góc không xác định, sau đó bắt đầu điên cuồng bắt nạt cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Chẳng mấy chốc, Trương Bảo Anh nhút nhát đã theo La Kinh Long đến góc khuất của trường học. Một bên là bức tường phủ đầy cây thường xuân, bên kia là tòa nhà giảng dạy lốm đốm.

La Kinh Long thọc năm ngón tay vào khe hở giữa những ngón tay út của mình, lập tức đan hai bàn tay vào nhau, ấn Trương Bảo Anh vào bức tường lốm đốm của tòa nhà giảng dạy. Hai bàn tay nắm lấy nhau cũng áp vào bức tường phía trên đầu cô. Trương Bảo Anh không còn cách nào lùi lại ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt bất lực nhìn La Kinh Long, nóng lòng muốn xâm phạm cô.

Hơi thở gấp gáp và cổ họng ngoằn ngoèo của cô khiến thật khó để biết liệu cô đang khao khát hay sợ hãi.

"Rồng chấn động~ Sẽ có người... ừm~~"

Trương Bảo Anh còn chưa nói hết lời, nụ hôn cuồng nhiệt của Lạc Cảnh Lung đã phong ấn đôi môi hồng hào của cô.

Hai người hôn nhau thật sâu, cho đến khi Trương Bảo Anh thở dốc, khó khăn quay mặt đi để thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của con rồng kinh hoàng của Cairo.

Lạc Cảnh Lung còn chưa nói xong, chỉ có thể tiếp tục hôn dọc theo làn da dễ gãy của cô, hôn xuống tận quai hàm và cổ.

"Không~không! Kinh Long~! Mọi người sẽ thấy nó~ah~~không~~!"

Trương Bảo Anh đang thở hổn hển nói không, nhưng vô thức nâng cằm lên để La Kinh Long dễ dàng xâm chiếm cổ cô hơn.

Khi anh hôn lên xương quai xanh nhô ra và cứng rắn, La Kinh Long bắt đầu tiến lên và hôn vào gốc tai đỏ của Trương Bảo Anh. Sau đó hắn cắn vào dái tai sắp chảy máu, hống hách nói: “Nếu còn nói không, ta sẽ hôn chết miệng ngươi ~”

Lúc này, cái miệng nhỏ của Trương Bảo Anh cũng ghé sát vào tai anh, rất nhanh anh đã nghe được câu trả lời mình mong muốn.

"Không~ không~~"

Ngay sau đó, Lạc Cảnh Lung lại hôn lên môi cô một cách say đắm. Trương Bảo Anh cũng phối hợp nới lỏng răng, để cho chiếc lưỡi mạnh mẽ của Lạc Cảnh Lung xâm nhập vào miệng cô, thậm chí còn chủ động dùng lưỡi của mình trộn lẫn với anh. Một lúc lâu, hai người hôn nhau có chút vô tư.

Giây tiếp theo, một cây cột cứng ấn vào bụng dưới của Trương Bảo Anh. Cô đã xem vài bộ phim khiêu dâm do La Kinh Long truyền cho cô. Tất nhiên, Trương Bảo Anh biết cây gậy đó là gì. Trong nụ hôn say đắm, cô vô thức nắm lấy con cặc to cứng của bạn trai bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu giật nó một cách có ý thức. Dù bị quần ngăn cách nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh nam tính ẩn chứa trong con cặc to lớn này.

Không chịu thua kém, La Kinh Long thò bàn tay to lớn của mình ra khỏi bộ đồng phục học sinh của Trương Bảo Anh, luồn qua áo ngực một bên ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp.

Hai người họ quấn lấy nhau một cách say sưa.

Đến khi gần như ngạt thở, hai người mới tách đôi môi đang dính chặt vào nhau. La Kinh Long đẩy mạnh háng lên và ấn con cặc to lớn của mình vào bụng dưới của Trương Bảo Anh. Vừa thở vừa nói vào tai Trương Bảo Anh: "Bảo Anh ~ Tôi ~ Tôi muốn ~"

Trương Bảo Anh bị hắn ép vào tường khó nhọc ngẩng đầu lên, cũng thở hổn hển: "Không được, Cảnh Long, nếu ngươi không chịu đựng nữa, cuối tuần này ta sẽ giao hết cho ngươi, ta là của ngươi."

"Được rồi~~Sau cuối tuần này~em là của anh~~Cơ thể em~tâm hồn em~tất cả là của anh~~"

Khoảnh khắc tiếp theo, hai người vừa mới thở được vài hơi đã hôn nhau lần nữa.

Theo đường chéo phía trên, nửa khuôn mặt đang chăm chú nhìn hai người đang hôn nhau say đắm. Chính Triệu Khiết Vi cũng thích Lạc Cảnh Long. Có thể thấy cô đang kẹp đôi chân hơi run rẩy của mình, thỉnh thoảng xoa qua lại, thèm khát nhìn cây gậy mà Trương Bảo Anh không thể cầm được.

Cô không biết mình đã đọc cảnh tượng trước mắt trong tiểu thuyết bao nhiêu lần, hay đã bao nhiêu lần cô mơ mộng về nó. Cô học cùng trường với một chàng trai cô thích và bị anh ta cưỡng bức hôn vào tường.

Bây giờ cô chỉ có thể lén lút trốn sang một bên, nhìn chàng trai cô thích cưỡng hôn một cô gái mà cô cho là thấp kém hơn mình.

Trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ chủ tịch nhìn trộm AV trên máy tính, con trai bà phát hiện ra và đụ bà mẹ dâm đãng bằng con cặc to của mình

Ngôi biệt thự khổng lồ trông yên tĩnh và mơ hồ dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Trần Mỹ Tân bước về phía phòng con trai La Kinh Long với những bước chân vội vã đầy mong đợi. 

Buổi sáng, cô dứt khoát từ chối những lời tán tỉnh háo hức của con trai mình sau giờ học, nhưng trái tim cô đã bị con cặc to lớn và hung dữ đó đốt cháy. 

Trước khi tan sở, cô nóng lòng muốn rời khỏi công ty, chỉ để lao về nhà và đắm chìm trong ảo tưởng tình dục bị con trai xâm nhập mạnh mẽ. 

Trên đường về nhà, những hình ảnh tục tĩu tràn ngập trong tâm trí cô: Liệu cô có chạm mặt con trai đi học về như ngày hôm qua, rồi hai mẹ con không còn kiềm chế được nữa và lao vào một cuộc ân ái loạn luân gay cấn? 

Cô có thể tưởng tượng ra niềm khoái cảm hoang dã khi con cặc to lớn đó mở ra âm đạo của cô và đâm thật mạnh vào âm hộ của cô. Chân cô đã ướt sẵn rồi. Chiếc quần lót ren màu đen bám vào khe hở của cô, chất lỏng nhớp nháp từ từ chảy xuống đùi trong của cô, tỏa ra mùi thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Gela~~"

Đẩy cửa phòng Lạc Cảnh Lung ra, căn phòng trống rỗng khiến trái tim cô thắt lại. Cơ thể đói khát của cô dường như bất ngờ bị tạt một gáo nước lạnh. Cô hít một hơi dài, cảm giác trống rỗng như một mũi dao đâm vào tim cô. 

Việc bị con trai từ chối vào buổi sáng khiến cô hối hận và gần như phát điên. 

Cô chậm rãi bước vào căn phòng tràn ngập hơi thở của con trai, tham lam hít lấy mùi hương nam tính nồng nặc trong không khí, vốn là sự cám dỗ chết người của hormone tuổi trẻ và mồ hôi. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, cô khao khát cây gậy khổng lồ phi thường trong háng Lạc Cảnh Lung. Phần thân dưới của cô ngứa ngáy, thành thịt cô vô thức vặn vẹo, háo hức được lấp đầy và xé nát. 

Đi lang thang vài bước trong phòng con trai, toàn thân bà được bao bọc bởi khí chất nam tính, cơ thể mềm nhũn như có một dòng điện chạy qua. Cô ngã xuống chiếc ghế chơi game trước bàn máy tính. 

Khoảnh khắc cặp mông thanh tú của cô chạm vào ghế, một cảm giác tê dại chạy từ xương cụt đến trán. Cô cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt mờ đi. 

Tôi vô tình va phải bàn máy tính và trượt nhẹ con chuột. Máy tính có màn hình đột nhiên sáng lên, màn hình không có mật khẩu hiện ra. 

Ánh mắt của Trần Mỹ Tân bị màn hình thu hút, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại - chỉ vì cô nhìn thấy hai trang trình duyệt đang mở trên thanh trạng thái. 

"Loạn luân mẹ con - người mẹ cô đơn..."

Tiêu đề trên taskbar tuy chỉ có vài chữ nhưng cũng đủ để cô tưởng tượng ra nội dung tục tĩu đằng sau nó. 

Nhớ đến sáng nay Lạc Cảnh Lung thì thầm vào tai cô về việc xem phim khiêu dâm trên máy tính, tim cô chợt run lên, máu như sôi lên. 

Bao năm qua, con trai bà tuy học không giỏi nhưng vẫn luôn là cậu bé ngoan. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tò mò về sự riêng tư của anh. Có lẽ vì thế mà Lạc Cảnh Lung không thiết lập bất kỳ rào cản nào trên máy tính. 

Vào lúc này, nhìn vào tiêu đề trình duyệt không được tiết lộ, Trần Mỹ Tân, người chưa bao giờ tiếp xúc với AV khiêu dâm, cảm thấy trong lòng mình có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn nhìn thoáng qua sự thật cấm kỵ. 

"Thật sai lầm khi nhìn trộm quyền riêng tư của con trai bạn!"

"Xem AV khiêu dâm tục tĩu là sai trái!"

Cô liên tục cảnh báo mình trong đầu, nhưng bàn tay hơi run của cô không thể kiểm soát được mà từ từ di chuyển về phía biểu tượng trình duyệt trên thanh tác vụ. 

Lý trí đang chống cự, nhưng ham muốn đang đốt cháy ý chí của cô như ngọn lửa cuồng nộ. 

Lúc này, cô giống như một cô gái lén lút xem AV khi bố mẹ không có ở nhà, nhịp tim đập như trống, cô vừa xấu hổ vừa mong chờ. 

Với một cú nhấp chuột, màn hình đột nhiên chuyển đổi.

"Ồ~! vâng~! vâng~~!" 

"Ồ~!!!"

Âm thanh dâm đãng và dâm đãng phát ra từ loa, khiến Trần Mỹ Tân thận trọng sợ hãi, sau đó mắt cô bị thu hút bởi video phát trên trang web màu đen cam này, và cô không thể rời đi.

Trong ảnh, một phụ nữ trưởng thành tóc vàng (Lena Paul) với một vết bớt trên vai đang bị một chàng trai trẻ người nước ngoài da trắng đụ một cách thô bạo. Cô ấy hét lên dữ dội và the thé, cử động của cô ấy rất rộng và cởi mở. Cô ấy rõ ràng đang ở giai đoạn chạy nước rút cuối cùng.

Trần Mỹ Tân trong tiềm thức cho rằng người nước ngoài cởi mở hơn nhiều so với tưởng tượng. Thậm chí, những điều nực cười như hai mẹ con quan hệ tình dục cũng được dựng thành AV, thể hiện một cách công khai hành vi quan hệ tình dục cấm kỵ này. 

"Mẹ~! Mẹ~!"

Đột nhiên, chàng trai trẻ trong video bắt đầu hét lên "Mẹ ơi", giọng anh khàn khàn và dồn dập, rõ ràng là anh sắp xuất tinh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đột nhiên rút con cặc dày và cứng dưới cơ thể ra và vuốt ve một cách thô bạo trên khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành tóc vàng. Tinh dịch đặc màu trắng bắn ra từ mắt ngựa và bắn tung tóe khắp mặt nữ diễn viên. Làn nước trắng đục dính dính trượt xuống má cô, vô cùng dâm đãng. 

Trần Mỹ Tân theo bản năng che mặt lại. Hành động xuất tinh tục tĩu lên mặt cô này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô và hoàn toàn phá vỡ giới hạn đạo đức của cô. 

Nhưng những ngón tay che mắt cô từ từ mở ra. Sự tò mò khi xem AV lần đầu tiên đã cuốn trôi nỗi xấu hổ của cô như một cơn lũ, đặc biệt là xem AV loạn luân mẹ con trên máy tính của con trai cô. Sự kích thích mới mẻ và mạnh mẽ khiến cô không thể dừng lại. 

Đồng tử giữa các ngón tay của cô mở rộng. Cô không thể tin được rằng người phụ nữ tóc vàng trưởng thành trong video lại chủ động đối mặt với dòng tinh dịch liên tục phun ra, hếch cằm, hơi trợn mắt, đón nhận lễ rửa tội trắng đục với vẻ mặt ngây ngất. 

"Tục tĩu! Người phụ nữ này thật tục tĩu! Bà ta thật vô liêm sỉ, dùng chính khuôn mặt của mình để bắt tinh dịch của con trai mình! Vô cùng vô liêm sỉ!"

Trần Mỹ Tân chửi thầm trong lòng, nhưng đôi mắt cô càng mở to hơn, nhìn chằm chằm vào màn hình, tham lam ghi lại từng chi tiết dâm dục. 

Cho đến khi con gà ngừng phun tinh, cô nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và nuốt chửng, nhịp tim vẫn đập dồn dập. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, cô kinh ngạc mở miệng, bàn tay che mắt cô vô thức đưa xuống, che lấy đôi môi đỏ mọng suýt chút nữa hét lên. 

Bởi vì cô nhìn thấy trong video, "mẹ" bị con trai che mặt đầy tinh dịch thực sự đã mở miệng và lấy con cặc có vài giọt đục trắng đọng lại trước mắt. 

"Thật tục tĩu~! Làm sao có thể như vậy được!"

Ngay lập tức, người phụ nữ trưởng thành tóc vàng bắt đầu mút và nuốt mạnh mẽ. Sau khi phun ra con cặc to, cô há miệng, thè lưỡi ra nịnh nọt đưa miệng cho anh chàng da trắng trước mặt, chứng tỏ cô đã nuốt hết tinh dịch. Khóe miệng vẫn còn đọng lại một vệt trắng đục, vô cùng dâm đãng. 

"Người phụ nữ này thật xấu tính! Bà ta còn ăn cả tinh dịch của con trai mình! Thật bẩn thỉu!!"

Trần Mỹ Tân trong lòng cảm thấy khinh thường nữ diễn viên AV, nhưng cơ thể lại phản bội lý trí của cô. Tim cô đập loạn xạ, ham muốn được nếm thử con cặc to lớn và tinh dịch của con trai mình lặng lẽ lớn lên và dần ăn sâu vào tâm trí cô. 

Cốt truyện AV kéo dài chưa đầy một phút đã đưa nữ chủ tịch trưởng thành 35 tuổi vào vực thẳm tình dục chưa từng có. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tình dục lại có thể tục tĩu và choáng váng đến vậy. 

Đầu óc tôi vẫn còn bối rối nhưng màn hình máy tính trước mặt đã thay đổi và hiển nhiên là tôi đã vào phần thứ hai của AV. 

Trong ảnh, hai mẹ con vẫn khỏa thân. Người phụ nữ tóc vàng trưởng thành chủ động kéo cậu con trai da trắng vào phòng tắm. 

Và thứ cô đang cầm không phải là bàn tay của con trai cô, mà là con cặc dày đặc giữa đũng quần của anh - điều này thật tục tĩu và vô liêm sỉ! 

Trong đầu Trần Mỹ Tâm không khỏi tưởng tượng mình đang ở nhà, ôm lấy cây gậy cực dày của con trai đi vòng quanh. 

Phần thịt ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu co giật và tinh dịch chảy ra không kiểm soát. Cảnh tượng này thực sự quá tục tĩu và dâm đãng! 

Trong ảnh, người phụ nữ tóc vàng trưởng thành quỳ xuống trước mặt con trai của người đàn ông da trắng, không chút do dự đưa con cặc vào miệng, bắt đầu mút mạnh, má hóp vào trong phát ra âm thanh dâm đãng "tsk tsk". 

Vừa mút, cô vừa cố gắng nâng mí mắt lên, âu yếm nhìn đứa con trai phía trên mình, giống như một con chó cái khao khát được chủ nhân khen ngợi, đôi mắt đầy sự khuất phục và ham muốn. 

Lina Paul quả thực là một trong những nữ diễn viên AV hàng đầu hiện nay, kỹ năng diễn xuất của cô đang ở đỉnh cao, ngay cả Trần Mỹ Tân, chủ tịch hội đồng quản trị, khi nhìn nét mặt của cô cũng không khỏi chửi rủa cô là "bẩn thỉu". 

Và “dơ bẩn” chính là lời khen cao nhất dành cho cô ấy. 

Trong video, có thể nghe thấy âm thanh rên rỉ nặng nề của một người đàn ông và bạn có thể tưởng tượng cảm giác ngậm một con cặc to trong miệng sẽ sướng như thế nào. 

Nhưng Trần Mỹ Tâm không thể tưởng tượng được khi đưa cây gậy cực dày và dài của con trai mình vào miệng sẽ như thế nào, bởi vì nó quá to và quá dài, đủ để khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô vỡ ra. 

Nhìn người phụ nữ tóc vàng trưởng thành nuốt cả con cặc vào miệng và tận hưởng, trái tim Trần Mỹ Tân không ngừng run lên vì dục vọng, cô dần dần chấp nhận hành vi tục tĩu này. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, hai chân co giật, một tay run rẩy cởi cúc váy che hông, từ từ xâm nhập vào vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất của cô. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang ở trong phòng con trai mình, nhìn chằm chằm vào AV loạn luân mẹ con phát trên máy tính của con trai bà. Cô đang sờ vào âm đạo liên tục rỉ tinh dịch trên ghế chơi game, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

Những ngón tay của cô trượt vào giữa những khe ướt và trơn trượt, xoa bóp âm vật sưng tấy của mình, nhưng điều hiện lên trong đầu cô là hình ảnh cây gậy khổng lồ hung dữ của con trai cô bị đâm thật mạnh. 

Cùng lúc đó, La Kinh Long đang quấn lấy bạn gái Trương Bảo Anh và vừa thả cô ấy trước cửa nhà anh. 

Chàng trai trẻ đam mê luôn tin rằng trách nhiệm của mình là phải đưa người phụ nữ yêu dấu của mình về nhà an toàn mỗi ngày - ngoại trừ ngày hôm qua khi anh vội vàng về nhà và quan hệ tình dục với mẹ. 

Đứng trước cửa khu dân cư cao cấp nơi Trương Bảo Anh sống, khuôn mặt cô gái đầy vẻ bất đắc dĩ. 

Vào ngày này ở trường, cả hai đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần. Tưởng chừng như họ đã làm hết những điều ngọt ngào nhưng khoảnh khắc chia ly vẫn khiến người ta cảm thấy ngày trôi qua quá nhanh. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ nắm chặt lòng bàn tay dày dặn của Lạc Cảnh Lung, trân trọng từng giây phút trước khi chia tay. 

Dù nói rằng ngày mai sẽ gặp lại nhưng đối với những đôi tình nhân trẻ đang yêu, giây phút chia ly cũng như đau khổ. 

Càng gần giờ cao điểm, người qua đường càng đông. Cảm nhận được những ánh mắt xung quanh, họ nhận ra rằng mình nên trở về nhà của mình. 

La Kinh Long cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Trương Bảo Anh trước, với ham muốn sâu sắc; rồi anh hôn nhẹ lên trán cô, đầy yêu thương dịu dàng. 

Nụ hôn đầu tiên là “tình dục” và nụ hôn thứ hai là “tình yêu”.

"Vậy~~ Hẹn gặp lại vào ngày mai~Baoying~"

Trương Bảo Anh nghiêm túc nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Ừ ~, trên đường cẩn thận~~ và nhớ nghĩ đến người khác ~"

Lạc Cảnh Lung tinh nghịch cười, nghiêng người thì thầm vào tai cô: “Đương nhiên~ Tối nay anh về sẽ mơ thấy em~ Đoán xem chúng ta sẽ làm gì trong giấc mơ~~”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Bảo Anh đỏ bừng, dậm chân giận dữ đáng yêu: "Hừm~! Đồ biến thái~! Tôi còn không đoán được~ Tôi đi đây~!"

Nói xong, cô quay người bước nhanh về phía nhà mình, chỉ nghe thấy giọng nói lớn của Lạc Cảnh Lung ở phía sau: "Bảo Anh~! Hẹn gặp lại anh trong giấc mơ~!"

Xung quanh có vài người nhìn cô, Trương Bảo Anh ngượng ngùng bước nhanh hơn. Lạc Cảnh Lung không quay người đi về nhà cho đến khi bóng dáng đáng yêu và giận dữ biến mất khỏi tầm mắt. 

Một mình đi trên đường về nhà, đi được mấy bước, anh bắt đầu tưởng tượng ra cảnh ngoại tình với mẹ sau khi về nhà, liền hỏi thầm: “Không biết mẹ tôi có nhà không ~”

Nghĩ đến thân hình trần trụi đáng tự hào của mẹ, bộ ngực nở nang và lỗ mật săn chắc của mẹ, con cặc khổng lồ trong háng của La Kinh Long đã sẵn sàng di chuyển. Anh vô thức tăng tốc độ và vui vẻ sải bước về nhà. 

Khi trở về nhà, nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đen tinh xảo đặt cạnh tấm thảm, trong lòng anh nóng bừng và càng lo lắng hơn. 

Mẹ anh thường không về nhà sớm như vậy. Lúc này, trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ - sau này anh có thể làm tình với mẹ mình một cách thèm khát ở nhà và trút bỏ dục vọng mà anh đã tích lũy suốt ngày! 

Tim đập loạn xạ, anh tìm kiếm mẹ ở nhà. 

Từ phòng khách đến phòng bếp đến ban công, việc tìm kiếm càng lúc càng khẩn trương nhưng không có dấu vết của Trần Mỹ Tân. 

Sau khi tìm kiếm phòng của bà, Lạc Cảnh Lung đột nhiên cảm thấy chán nản, không biết mẹ mình đã đi đâu. 

Ngay lúc anh chán nản bước về phòng, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ rải rác, trái tim anh chợt rung động - chẳng lẽ mẹ anh đang ở trong phòng anh? 

Nhưng càng đến gần, anh càng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi thứ phát ra từ căn phòng không chỉ là những tiếng rên rỉ mà còn là những âm thanh tục tĩu của video AV trên máy tính của anh. 

"Tôi quên tắt nó khi ra ngoài à?"

"Tôi không nên ngu ngốc như vậy, phải không?"

Lạc Cảnh Lung nghi hoặc đẩy cánh cửa hé mở ra. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng, gần như nghi ngờ mình đang mơ. 

Một chiếc váy che hông nằm bừa bộn trên mặt đất cạnh bàn máy tính. Người mẹ cao quý và đàng hoàng của anh, vị chủ tịch, đang nằm trần truồng trên ghế chơi game của anh, hai chân dang rộng, vừa nhìn chằm chằm vào cảnh làm tình khốc liệt trên màn hình máy tính, vừa tự đào âm đạo của chính mình trong trạng thái xuất thần. 

Những ngón tay của cô thọc sâu vào khe trơn trượt, tinh dịch nhỏ giọt xuống ghế, tỏa ra mùi thơm gợi tình nồng nàn. 

Trên màn hình, người phụ nữ tóc vàng trưởng thành đang bị một con cặc to lớn đụ ​​một cách thô bạo, tiếng rên rỉ của mẹ cô đan xen với tiếng hét dâm dục trong video, vô cùng dâm đãng. 

Phản ứng đầu tiên của Lạc Cảnh Lung chính là hắn đang nằm mơ. Mẹ hắn sao có thể dâm đãng như vậy? 

Nhưng cái que khổng lồ ở háng anh lại dựng lên không kiểm soát, gân nổi nổi lên, mủ nhớp nháp chảy ra từ quy đầu, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Trần Mỹ Tân đắm chìm trong cảnh ân ái thú vị trên màn ảnh, bị ám ảnh bởi cảnh con cặc to thọc vào âm hộ của nữ diễn viên AV. Bà không hề biết rằng con trai mình đã cầm một cây gậy ngày càng lớn hơn, từng bước một tiến lại gần. 

Mãi cho đến khi Lạc Cảnh Lung đứng cạnh chiếc ghế chơi game, che khuất ánh sáng, cô mới nhận ra tầm nhìn ngoại vi của mình có gì đó kỳ lạ và vô thức liếc nhìn. 

"Khi nào? Con trai tôi lại đang đứng cạnh tôi! Chẳng phải nó đã nhìn thấy mọi việc tôi làm sao!"

Những suy nghĩ của Trần Mỹ Tân đang chạy đua trong lòng cô. Là một người mẹ, cô bị bắt gặp đang thủ dâm khi xem AV trong phòng con trai mình. Làm sao cô có thể mất mặt được? 

Bộ não đang suy sụp của cô chưa kịp khởi động lại, đôi mắt cô đột nhiên đảo quanh - Lạc Cảnh Lung xoay chiếc ghế chơi game về phía anh. 

Trong khoảnh khắc, phần thân dưới trần trụi của Trần Mỹ Tân hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai cô. Hai chân của cô dang rộng thành hình chữ M và âm đạo ở giữa không được che đậy. Môi âm hộ ẩm ướt của cô đã tách ra, để lộ khe thịt màu hồng. Tinh dịch của cô nhỏ xuống như suối, nhỏ xuống ghế, tỏa ra mùi thơm ngạt thở. 

Cô cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng hơn hết, cô cảm thấy niềm vui kỳ lạ khi được con trai nhìn vào vùng kín của mình. 

Lạc Cảnh Lung chăm chú nhìn môi âm hộ đang vặn vẹo, đôi mắt nóng như lửa. Lúc này, anh hiểu rằng mình muốn làm một người con hiếu thảo. 

Lạc Cảnh Lung chậm rãi quỳ xuống, lúc đầu gối chạm đất, hắn giống như cừu non quỳ xuống cho con bú vào thời cổ đại, để bày tỏ lòng biết ơn đối với mẹ mình.

Môi âm hộ không ngừng quằn quại trước mặt có vài sợi chất lỏng trong suốt lơ lửng trên bề mặt, tỏa ra mùi thơm đặc trưng. Nó giống như một con bào ngư thơm ngon và mọng nước, ngon đến chảy nước miếng. 

Làm sao anh có thể cưỡng lại được món ăn ngon như vậy? 

Anh chỉ có thể quỳ trước mặt mẹ, cúi đầu lại gần, chóp mũi gần như chạm vào cái lồn nóng ẩm, hít thật sâu mùi thơm gợi cảm của phụ nữ trưởng thành. 

Trần Mỹ Tân nhận thấy mặt con trai càng ngày càng gần vùng kín của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ cửa âm đạo của anh. Cô mơ hồ đoán được anh định làm gì, hoảng sợ nói:

"Con trai! Không! Chỗ của mẹ bẩn quá~ah~~!!"

Lời còn chưa dứt, một tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. 

Môi âm hộ mềm mại bị miệng con trai giữ chặt, cái miệng ấm áp bao trùm toàn bộ lỗ mật, vô số tế bào phát ra tiếng thở dài khen ngợi dễ chịu. 

Lưỡi của Lạc Cảnh Lung xuyên vào âm đạo chật hẹp như một con rắn, đầu lưỡi mạnh mẽ và mạnh mẽ thọc vào thành thịt chật hẹp, thọc sâu vào từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm, tham lam hút lấy nước ngọt chảy ra từ sâu trong lỗ mật. 

"A~~~! Ahhh~~~!"

Sự thoải mái tột độ khiến Trần Mỹ Tân không thể nói được lời nào trọn vẹn, cô chỉ có thể rên rỉ bất lực, cơ thể run rẩy trên ghế chơi game. 

Tay cô theo bản năng nắm lấy tóc con trai, nhưng cô lại không muốn đẩy nó ra. Cô nhìn con trai vui vẻ liếm mút âm đạo của cô, như thể anh đang hôn thật sâu vào môi âm hộ của cô, khoái cảm dâm đãng tràn ngập cô như thủy triều. 

Lạc Cảnh Lung mút càng lúc càng mạnh, đầu lưỡi nhanh chóng khóa chặt vào khối thịt nhỏ sưng phồng - âm vật của mẹ anh. 

Anh biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ nên tập trung lực hút vào âm vật phía trên môi âm hộ, mút mạnh như trẻ đói bú núm vú, dùng răng cắn nhẹ rồi quấn lưỡi quanh thịt, trêu chọc từng đầu dây thần kinh. 

"Ahh~~! Con trai~~! Ngon quá~~ngon quá~~! Mẹ~~không chịu nổi~~!!"

Niềm vui sảng khoái ập đến như một cơn bão, Trần Mỹ Tân hét lên. Thân thể bị đụ đã lâu của cô nhanh chóng đạt tới đỉnh cao. Bụng dưới của cô co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa đột nhiên phun ra từ cửa âm đạo, khiến không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào. 

"A~~~~!!"

Cô lên đến đỉnh điểm, cơ thể co giật trên ghế, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đầy biểu cảm xuất thần và méo mó. 

Vào lúc Trần Mỹ Tâm lên cơn co giật, Lạc Cảnh Lung vẫn chưa hoàn toàn buông ra miệng. Thay vào đó, anh đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo chật hẹp, nếm từng giọt tinh dịch âm đạo phun ra. Vị ngọt và tanh càng làm cho tính thú của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nâng phần thân dưới của mẹ lên, gần như vùi mặt mẹ vào khe nóng ẩm. Anh tham lam hút tinh dịch còn đọng lại sâu trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh “tsk tsk” đầy dục vọng. 

"A~~! Con trai~~! Đừng liếm nữa! Mẹ vừa lên đỉnh nên rất nhạy cảm~~! Ahhh~~!"

Trần Mỹ Tân hét lên và vặn vẹo trên ghế, cố gắng thoát khỏi sự kích thích quá mạnh này, nhưng hai tay cô theo bản năng ôm đầu con trai và ấn chặt nó vào vùng kín của mình. Xấu hổ và vui sướng đan xen thành một vòng xoáy hỗn loạn. 

Cô có thể cảm nhận được chiếc lưỡi thô ráp của con trai đang cọ xát âm vật của mình, và mỗi cú chạm đều khiến cô co giật như bị điện giật. Tinh dịch lại không tự chủ mà chảy ra, nhỏ giọt trên khóe miệng Lạc Cảnh Lung, nhỏ xuống cằm hắn. 

"Âm hộ của mẹ ngọt quá. Con muốn ăn quá. Con muốn ăn hết ~~"

Lạc Cảnh Lung gầm gừ, giọng khàn khàn và điên cuồng. Anh dùng răng cắn nhẹ âm vật sưng tấy, nhẹ nhàng kéo ra rồi dùng đầu lưỡi trêu đùa, bức bách khoái cảm của mẹ lại dâng lên. 

Hai chân của Trần Mỹ Tân theo bản năng kẹp quanh đầu anh, ngón chân co lại thành quả bóng, ranh giới của cơn cực khoái thứ hai đã gần kề. 

"Ahh~~! Không~~! Con trai~~! Mẹ lại đi rồi! Đừng cắn chỗ đó! Ahhhh~~!"

Một tiếng thét chói tai, Trần Mỹ Tâm lần nữa phun ra một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục, bắn thẳng vào mặt Lạc Cảnh Lung. Tuy nhiên, anh không hề né tránh. Anh mở miệng đón lấy chất lỏng ngọt ngào và nuốt nó. Khóe miệng anh nở một nụ cười dâm đãng, ánh mắt nóng bỏng như dã thú. 

"Mẹ, mẹ đạt cực khoái thật đẹp, con muốn nhiều hơn nữa."

Cuối cùng anh cũng buông miệng, chậm rãi đứng dậy, liếm tinh dịch từ khóe miệng, nhìn xuống thân hình mềm nhũn của mẹ và âm đạo vẫn đang co giật. Cây gậy khổng lồ ở háng anh cứng đến mức gần như nổ tung, tinh dịch rỉ ra từ quy đầu nhỏ giọt xuống đất, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của con trai, Trần Mỹ Tân dần dần lắng xuống khoái cảm tột độ, và hơi thở của cô dần dần ổn định. 

Mãi đến khi mẹ hắn ngừng run rẩy, Lạc Cảnh Lung mới buông miệng. Khóe miệng anh ta có một vệt tinh dịch, ánh mắt nóng bỏng và hung dữ. 

Sau khoái cảm mãnh liệt, toàn thân Trần Mỹ Tâm mềm nhũn, vẫn giữ nguyên đôi chân hình chữ M, cô bất lực nhìn Lạc Cảnh Lung đứng dậy, cởi quần đùi, lộ ra cây gậy dày, dài và hung dữ. 

Những đường gân nổi lên, quy đầu to và trơn trượt, rỉ ra chất nhờn dày đặc, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, giống như một con thú sẵn sàng lao tới. 

"Nó đến rồi à! Con cặc to của con trai tôi sắp vào nữa à?"

Lúc này, Trần Mỹ Tâm trong lòng không còn có bất kỳ ý nghĩ cự tuyệt nào nữa, chỉ có khát khao cháy bỏng được nhét cây gậy khổng lồ đó vào. 

Có lẽ dục vọng mà anh tích lũy sau cả ngày ở trường với Trương Bảo Anh sắp bùng nổ, hoặc có lẽ đó là gen dâm đãng đã khắc sâu trong xương anh đang hoạt động. Lạc Cảnh Lung không nhịn được nữa, háo hức đưa cây gậy khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ, chiếm lấy từng tấc cơ thể của bà. 

Quy đầu to áp sát vào môi âm hộ còn chưa đóng lại, nhắm vào lỗ âm đạo trơn trượt. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”. 

Trần Mỹ Tân cắn môi dưới vào hàm răng trên, chuẩn bị tâm lý cho cây gậy khổng lồ nhét vào, trong mắt đầy mong đợi và ngượng ngùng. 

Lạc Cảnh Lung cúi người, đặt hai tay lên hai bên đệm ghế chơi game. Cơ thể cường tráng của anh hoàn toàn bao bọc lấy mẹ anh. 

Hai mẹ con đồng thời nhìn nhau như thể đã ngầm hiểu ý. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, cả hai bên đều biết rằng đối phương đã sẵn sàng cho cuộc giao hợp bị cấm đoán này. 

"Tử——"

Con gà trống lớn lao thẳng vào, chạm tới tâm hoa. Bức tường thịt hẹp bị kéo căng ra một cách nghiêm trọng, bao bọc chặt lấy con gà trống khổng lồ hung dữ. 

"Ừm~~!!!"

Trần Mỹ Tân phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, khoái cảm được lấp đầy gần như khiến cô nghẹt thở. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của La Kinh Long đều dồn lên mẹ anh, và anh ấn cây gậy khổng lồ của mình vào lỗ tử cung của bà trên chiếc ghế chơi game hẹp. Toàn bộ con cặc của anh được bao bọc trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ, cảm giác thoải mái như tắm trên thiên đường. 

Trước khi anh kịp bắt đầu đẩy, tiếng hét đầy dục vọng của một người phụ nữ khác phát ra từ chiếc loa bên cạnh anh:

"ồ~! ồ~! vâng~! vâng~!"

La Kinh Long nhìn sang một bên và thấy trên màn hình Lina Paul yêu thích của anh đang bị một con cặc hơi kém hơn một cách điên cuồng. Tư thế đó giống hệt mẹ anh. Điểm khác biệt duy nhất là một chiếc nằm trên ghế chơi game và chiếc còn lại nằm trên giường. 

Đọc vô số video, nhìn thoáng qua anh có thể biết màn giao phối trong video đã bước vào giai đoạn cao trào cuối cùng. Là một người đàn ông, tính cạnh tranh của anh ta đột nhiên tăng lên - anh ta sẽ làm tình mạnh mẽ và điên cuồng hơn cả nam diễn viên trong video! 

Trong tiềm thức, La Kinh Long bắt đầu đâm cây gậy khổng lồ, không từng bước một, sau đó bắt đầu đâm một cách điên cuồng và bạo lực. 

Mỗi khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa, lại phát ra âm thanh "tát" của da thịt va chạm, tinh dịch bị ép ra bắn tung tóe vào chỗ giao nhau giữa hai người. 

Bang bang bang bang~! 

"A~~! Chấn Long~~! Nhẹ nhàng đi~~! Mẹ~Mẹ~~Con chịu không nổi~!! Ah~~!"

Cùng lúc đó, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ diễn viên mình yêu thích và mẹ mình, Lạc Cảnh Lung bị kích thích. Thay vì tỏ ra nhẹ nhàng, anh lại tăng sức mạnh lên một chút. Cây gậy khổng lồ xuyên vào âm đạo mẹ cô như một cơn bão dữ dội, đánh sâu vào bên trong cô. 

Bang bang bang bang~~! ! ! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Con trai tôi sắp bị đập mạnh quá! Lồn của mẹ tôi sắp bị đập mạnh quá! Ahhh!"

Nhìn thấy mẹ mình nói những lời tục tĩu mà không hề hay biết, Lạc Cảnh Lung càng đụ bà mạnh hơn, ánh mắt điên cuồng như dã thú: "Mẹ, nói tiếp đi! Nhanh lên! Mẹ ơi, nói tiếp đi! Bị con cặc lớn của con trai tôi đụ có sướng không?"

Bang bang bang bang~~! ! ! 

"Cảm giác thật tuyệt~~! Âm hộ của mẹ~~ thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi~~! Mẹ kiếp~~! Tiếp tục chết tiệt đi~!! Địt vào âm hộ của mẹ~~!!!"

Bang bang bang~~! ! ! 

Mưa gió dữ dội, những cú đâm dữ dội, âm đạo của Trần Mỹ Tân lại co rút dữ dội dưới sự tấn công dữ dội của cây gậy khổng lồ. Dục vọng mà Lạc Cảnh Lung đã chịu đựng suốt một ngày đã không còn có thể kiềm chế được nữa. Anh phóng tinh, đúng lúc mẹ anh đạt cực khoái, tinh dịch nóng hổi bỗng nhiên vọt thẳng vào nơi sâu nhất trong âm đạo rồi đổ thẳng vào tử cung. 

"Ahhh~~~!!"

Đúng với cao trào của hai mẹ con trong video, hai mẹ con cùng lúc đạt đến đỉnh điểm trong sự hiểu biết ngầm. 

Trần Mỹ Tâm vui sướng đến dễ chịu liền căng cơ ôm lấy đứa con trai đang nằm trên người mình, để cây gậy khổng lồ đổ chất dịch đặc màu trắng vào tử cung của mình. Chất lỏng nóng hổi khiến cô co giật. 

Cho đến khi không còn tinh dịch xuất ra nữa, Lạc Cảnh Lung bế thân thể mềm nhũn của mẹ lên, nhẹ nhàng đặt lên giường, ôm vào lòng, lặng lẽ tận hưởng dư vị loạn luân. 

Hoàng hôn màu đỏ cam rơi xuống đầu giường, ánh sáng ấm áp chữa lành phản chiếu thân thể trần trụi của hai mẹ con đang ôm nhau. 

Trần Mỹ Tân dùng một tay móc sau gáy con trai và liên tục hôn nó. Đôi môi đỏ mọng của cô ẩm ướt và hơi thở rối loạn. 

Lạc Cảnh Lung một tay đỡ cơ thể, tay kia ôm bộ ngực khổng lồ của mẹ mình và chơi đùa với chúng. Anh xoa bóp núm vú cứng cáp và đáp lại nụ hôn chủ động của mẹ. 

Sau lần ân ái này, La Kinh Long cuối cùng cũng hiểu được mẹ anh đã phải chịu đựng những năm tháng cô đơn một mình đau đớn như thế nào. 

"Mẹ ~~ Mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều năm như vậy. Sau này con sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu đựng nỗi cô đơn nữa ~"

Trần Mỹ Tân mỉm cười hạnh phúc và hài lòng. 

"Mẹ ~ Hứa với con đi ~ Con sẽ không dùng thanh nhựa trong ngăn kéo của mẹ nữa ~~ Mẹ có thể sử dụng con cặc to lớn của con trai mẹ ~~"

Khi nghe thấy "que nhựa", Trần Mỹ Tân tỏ ra ngượng ngùng và ngập ngừng nói: "Ồ, thực ra không có gì mà tôi không thể nói ~~ Chiếc gậy nhựa đó là do dì của bạn tặng cho mẹ bạn ~"

"À~! Hiểu rồi, tôi tự hỏi sao mẹ tôi lại có thể mua một thứ như vậy."

Lạc Cảnh Lung sửng sốt. Anh không ngờ dì anh lại tặng mẹ anh thứ như thế này. 

"Ồ~~ Kỳ thực ham muốn tình dục của mẹ bao nhiêu năm nay đều do dì của con xử lý hết."

“Dường như tôi phải cảm ơn dì đã giúp tôi chăm sóc mẹ tôi bấy lâu nay. Từ nay về sau, hãy để tôi, con trai tôi, tự mình chăm sóc mẹ tôi ~”

"Mày mới là đứa kém miệng đấy ~ Rút cặc ra nhanh đi ~ Mẹ đang chuẩn bị nấu ăn~~ Nếu không em gái mày về sẽ không có gì ăn đâu ~~"

La Kinh Long miễn cưỡng rút cây gậy khổng lồ ra, và khi quy đầu rời khỏi âm đạo, anh ta phát ra một âm thanh "bốp" đầy dục vọng. 

Trần Mỹ Tân nhìn xuống âm đạo của mình, nơi không ngừng rỉ ra tinh dịch màu trắng đặc. Cô co cứng âm đạo và nhặt quần áo lên mà không lau bằng khăn giấy. 

"Chờ một chút, em tắm rửa sạch sẽ rồi đi. Em biết đấy, đừng để chị em phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta ~"

"Ừ~, con hiểu rồi mẹ."

Trần Mỹ Tân quay người và bước ra khỏi phòng. 

"Chờ một chút! Mẹ!"

Cô dừng lại: “Có chuyện gì thế?”

"Mẹ~ chuyện đó~ điều đó đã được thỏa thuận tối nay rồi~~"

Trần Mỹ Tâm ngẩng đầu nhìn con trai vẫn chưa cởi quần áo, ánh mắt dán chặt vào cây gậy khổng lồ vẫn đang chống đỡ bầu trời. Hiển nhiên, dục vọng của con trai bà vẫn chưa được bộc lộ hết. 

Hai má cô đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu lại: "Ừ ~ tối nay mẹ sẽ đợi con trong phòng ~"

Nói xong, bà để trần thân dưới, để tinh dịch chảy xuống đùi rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng con trai. 

Lạc Cảnh Lung nuốt nước miếng, cúi đầu nhìn cây gậy to lớn sắp chuyển động của mình, trong lòng điên cuồng - hắn biết mẹ hắn đã là người phụ nữ của hắn. 

Từ hôm nay trở đi và kể từ nay mỗi ngày anh có thể quan hệ với mẹ mình tùy thích và chìm vào ngọn lửa cấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Con trai nằm nghiêng, mẹ nhấc chân, em gái lén lút và gia đình hạnh phúc

Trăng sao thưa thớt, đêm tối như mực. 

Trong biệt thự tắt đèn, Lạc Cảnh Lung nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, lặng lẽ quay người lại, nhìn chằm chằm vào căn nhà trống rỗng, tối mờ. 

Từ khi sinh ra đến nay, ngôi nhà tù tráng lệ mà anh lớn lên này lần đầu tiên khiến anh cảm thấy xa lạ và xa lạ. 

Tim anh đập dữ dội trong lồng ngực, máu dồn xuống phần thân dưới. Con rồng trong háng anh đã mơ hồ tỉnh lại, sưng tấy đến phát đau. 

Chỉ vì đêm nay, anh sẽ bước vào vực thẳm cấm đoán, vào phòng mẹ anh và làm loạn luân với người mẹ ngực to mông béo. 

Bóng tối dường như là vỏ bọc tốt nhất, âm thầm cho phép tội lỗi vô lý và dâm đãng này xảy ra. 

Lạc Cảnh Lung hưng phấn không thể khống chế, chậm rãi đi về phía phòng mẹ. Mỗi bước anh bước đi, vật khổng lồ dưới háng anh càng thêm đầy máu và cứng như sắt. Phần trên quần đùi của anh phồng lên dữ tợn, báo trước cơn bão sắp tới. 

Phòng ngủ của Trần Mỹ Tân tràn ngập bầu không khí mơ hồ mạnh mẽ. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang mặc chiếc áo lót ren màu đen. Tấm gạc không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn, dày như trái dừa, khe ngực sâu của cô bị ép ra. Những đường cong đầy đặn của cô toát lên vẻ quyến rũ chết người dưới ánh đèn vàng ấm áp. 

Cô ngồi trên chiếc giường lớn mềm mại, vặn eo thon và hơi nghiêng cái mông béo. Cô liên tục thay đổi tư thế nhưng vẫn không thể nguôi ngoai nỗi bồn chồn và ngượng ngùng trong lòng. 

Suy cho cùng, trải nghiệm cấm kỵ như vậy vẫn là một lĩnh vực xa lạ đối với Trần Mỹ Tân. 

Là chủ tịch của đại gia nội y "Người đẹp đô thị", cô không bao giờ thiếu các loại trang phục gợi cảm trong tủ quần áo của mình, nhưng tối nay, cô chọn một chiếc áo ngực ren đen gợi cảm nhưng trang nghiêm, cố gắng tìm kiếm sự cân bằng tinh tế giữa thân phận gái điếm và một người mẹ yêu thương - cô muốn khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông, nhưng lại sợ lộ liễu quá khiến con trai nhầm cô là một con đĩ vô liêm sỉ. 

Trần Mỹ Tân bồn chồn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô suy nghĩ nhiều lần về việc nên chào đón đứa con trai sắp đẩy cửa vào như thế nào. 

Chân dang rộng? 

Không, nó quá dâm đãng, giống như một con điếm đang tìm kiếm khoái cảm. 

Bắt chéo chân và bắt chéo tay? 

Cô ấy quá nghiêm túc. Rốt cuộc, sau này con trai cô ấy sẽ đụ âm hộ cô ấy. Làm sao cô ấy có thể ở xa đến vậy? 

Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con như đôi tình nhân bí mật ngoại tình, mỗi người có một niềm phấn khích riêng, hồi hộp chờ đợi tưởng tượng ra mùi vị của trái cấm. 

Cho đến khi cánh cửa nhẹ nhàng cọt kẹt. 

Trần Mỹ Tân, người luôn bình tĩnh và quyết đoán ở nơi làm việc, đột nhiên căng cơ như một học sinh tiểu học đang chờ chỉ dẫn. Cô đặt tay lên đầu gối ngay ngắn, lưng thẳng, ngồi ở mép giường, nín thở chờ đợi số mệnh của mình được phán quyết. 

Ánh sáng màu cam dịu nhẹ chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của Lạc Cảnh Lung. Anh ta bước vào từ bóng tối ngoài cửa, với chiếc lều cao chót vót thấp thoáng quanh hông, mang theo một luồng khí ngọt ngào tanh. 

Đóng cửa lại, anh dán mắt vào mẹ mình ở đầu giường - Trần Mỹ Tâm, người chỉ mặc đồ lót. Cơ thể bán khỏa thân của cô thu hút sự chú ý của anh như nam châm. 

Vào lúc đó, anh nhận ra rằng mẹ anh đang đợi anh, chờ cùng anh rơi xuống vực sâu. 

Hai mẹ con nhìn nhau, không khí im lặng đến ngột ngạt. 

Những câu nói vui vẻ thường ngày dường như vô cùng lúng túng vào lúc này. Hai người chỉ lặng lẽ nhìn nhau, lưỡng lự không muốn nói, nhưng ánh mắt đã phản bội nội tâm của nhau. 

Đôi mắt đẹp của Trần Mỹ Tân nhanh chóng rơi vào chiếc lều được dựng lên. Qua chiếc quần đùi mỏng, cô gần như có thể phác họa ra hình dáng của con cặc to lớn đã mấy lần đưa cô lên mây - nó dài, dày, hung dữ, nổi gân xanh, toát ra khí chất đàn ông nguyên thủy. 

Cổ họng cô vô thức cuộn lên, khi mắt cô hướng lên trên, cô nhìn thấy vật to lớn dưới háng Lạc Cảnh Lung càng cương cứng hơn, đường viền quy đầu hiện rõ. Thậm chí, vài giọt tinh dịch còn rỉ ra ngoài, thấm ướt vải, toát ra mùi tanh nồng nặc khiến bụng dưới cô thắt lại, âm đạo lặng lẽ ẩm ướt. 

Thời gian như đông cứng lại, hai mẹ con đông cứng tại chỗ, trong lòng dục vọng trào dâng, chuyện loạn luân đêm nay đã định là khó tránh khỏi. 

Thân hình mảnh dẻ của Trần Mỹ Tân khẽ run lên, cô chậm rãi giơ đôi tay mảnh khảnh lên. Cô đặt nhẹ ngón tay xanh lên eo Lạc Cảnh Lung, ngập ngừng nắm lấy vạt quần đùi của cô, vừa nín thở vừa cởi nó xuống. 

May mắn thay, vải có độ đàn hồi cực tốt, nếu không nó đã bị một con cặc to cứng như vậy xé nát. 

Khi chiếc quần đùi trượt xuống mắt cá chân của cô, con cặc to lớn hung dữ dài 20cm bất ngờ bật ra. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô như một con thú đang giận dữ. Cây gậy được bao bọc bởi những đường gân và tỏa ra mùi tanh nam tính nồng nặc. Nó xâm nhập vào khoang mũi cô một cách mãnh liệt, giống như mùi cây thạch nam hăng nồng. Nó khó chịu nhưng gây nghiện. 

Đôi mắt cô dần mất tập trung, và hình ảnh chiếc AV cô lén nhìn vào phòng con trai mình vào buổi chiều hiện lên trong tâm trí cô - cảnh tượng dâm dục nữ diễn viên quỳ xuống đất, đôi môi đỏ mọng bao bọc lấy bộ phận sinh dục của cô. 

Vốn dĩ cô cho rằng ngậm bộ phận sinh dục trong miệng là rất bẩn thỉu, nhưng lúc này, đối mặt với gã khổng lồ dị thường vừa xấu xí vừa gớm ghiếc lại đầy sức hấp dẫn chết người này, bản năng phụ nữ sâu thẳm trong lòng khiến cô mở đôi môi đỏ mọng và từ từ tiếp cận quy đầu màu đỏ tím, như thể định mệnh của cô là hiến dâng thân thể của mình cho con cặc to lớn này. 

Đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng bao bọc một nửa quy đầu. Trần Mỹ Tân cố gắng đi sâu nhưng lại phát hiện cái miệng nhỏ nhắn của mình hoàn toàn không thể chứa được thứ to lớn này. Cô chỉ có thể nuốt toàn bộ quy đầu, đó là giới hạn. 

Cô hơi vụng về trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên, miệng đầy đặn và chỉ có chiếc lưỡi linh hoạt mới có thể cử động, xoáy quanh quy đầu tròn trịa, liếm vào rãnh vành nhạy cảm, phát ra âm thanh trơn tuột “xèo xèo”. 

"Uh~~~! Mẹ~~ Cảm giác thật tuyệt~~Uh~~~!" Lạc Cảnh Lung gầm lên, da đầu tê dại, dòng điện tê dại từ quy đầu dọc theo thân gậy truyền đến tủy sống, tứ chi run rẩy. 

Anh nhìn xuống mẹ mình, người đang ngậm con cặc của anh trong miệng. Ánh sáng màu cam ấm áp khiến khung cảnh cấm kỵ này trở nên vô cùng ấm áp. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve đôi má ngọc như ngọc của cô, luồn năm ngón tay vào tóc cô, gạt mấy sợi tóc đen che khuất mắt cô sang một bên, tham lam ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú của cô - má cô hơi hóp do mút, táo đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi quấn chặt lấy con cặc to.

Cảm nhận được ánh mắt của con trai, Trần Mỹ Tâm khẽ ngước đôi mắt đẹp lên nhìn anh. Đôi mắt cô đầy vẻ nghiêm túc và nịnh nọt, giống như một chú cún con khao khát được ngưỡng mộ, đồng thời xen lẫn tình yêu thương và bao dung của mẹ.

Đầu lưỡi của cô không hề dừng lại, tiếp tục trêu chọc dưới quy đầu. Cảm giác ướt át và trơn trượt kích thích thần kinh Lạc Cảnh Lung như có dòng điện. Anh vui mừng đến mức vô thức đứng kiễng chân, đẩy háng về phía trước, cố gắng nhét con cặc to vào sâu hơn trong miệng mẹ.

Đầu óc Lạc Cảnh Lung trống rỗng. Vô số bài thơ miêu tả người đẹp mà anh đã học đều không có tác dụng gì vào lúc này. Chỉ có hai chữ “Mẹ~~Mẹ~~” được lẩm bẩm liên tục như một câu thần chú. 

Nhìn thấy mẹ mình như thế nịnh nọt, hắn nhất thời mất khống chế, lỗ đít đột nhiên siết chặt, hắn duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của hắn đâm thật mạnh vào quả táo Adam của nàng. 

"Yue~~!" Trần Mỹ Tân không kịp phòng bị, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên thay đổi, trong lòng có cảm giác buồn nôn muốn nôn. Cô theo bản năng nắm chặt cán gậy bằng cả hai tay và đột ngột phun ra con cặc lớn. 

Khi rút ra, nước bọt lấp lánh dính vào quy đầu, kéo ra một sợi dài đầy dục vọng. 

Cô quay đầu lại và nôn khan nhiều lần, đôi mắt đỏ hoe vì khó chịu và nước mắt trào ra. 

"Mẹ~~ mẹ không sao chứ? Con xin lỗi, con..." Lạc Cảnh Lung cảm thấy đau khổ, nghiêng người nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng mẹ. 

Trần Mỹ Tân xua tay, thở hổn hển ngắt lời anh: "Không sao đâu... Là lỗi của mẹ tôi, tôi không thể... Tôi không thể..." Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, gần như thốt ra một lời cực kỳ dâm đãng. 

"Cái gì không thể làm được?" Lạc Cảnh Lung mở to mắt hỏi. 

Trần Mỹ Tân liếc sang một bên và tránh nhìn ngượng ngùng, nhưng cô không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của anh. Cuối cùng cô cắn môi dưới, rên rỉ khe khẽ như muỗi: "Là lỗi của mẹ tôi... Tôi không thể đưa... con cặc to lớn của anh vào miệng... à ~~~!" Vừa nói xong, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô hét lên, chui vào đầu giường, lấy gối che mặt, bỏ lại đứa con trai với tấm lưng nũng nịu, dường như đang trốn chạy và làm nũng. 

Lạc Cảnh Lung khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, ánh mắt càng thêm mãnh liệt, hắn nhanh chóng cởi tay áo ngắn ngủi, bước lên giường, nằm nghiêng sau lưng mẹ, ôm thân hình đầy đặn của bà vào lòng. 

Bàn tay to lớn của anh kéo quần lót của cô xuống ngay trên đầu gối, và con cặc với những đường gân phồng lên nóng lòng đưa tay vào giữa hai chân cô, ấn vào âm đạo vốn đã trơn trượt của cô. 

Anh không vội đưa vào mà thay vào đó dùng quy đầu trượt vào giữa hai môi âm hộ dày đặc phủ đầy tinh dịch của cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Ròng rọc”. 

"Hừm~~ Hừ ~~" Trần Mỹ Tâm ậm ừ, dục vọng trong cô càng dâng lên. Cô theo bản năng kẹp hai chân lại, hơi vặn cái mông mập mạp, phối hợp xoa bóp với con trai. Cô thậm chí còn khéo léo cọ sát quần lót lên mắt cá chân và thỉnh thoảng cởi ra. 

Lạc Cảnh Lung dễ dàng cởi cúc áo ngực. Khoảnh khắc cởi cúc, bộ ngực săn chắc của cô nảy lên như ngựa hoang. Bộ ngực trắng nõn của cô đung đưa theo hình vòng cung đầy quyến rũ. Núm vú của cô cứng như hạt đậu, toát ra vẻ ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mảnh vải cuối cùng trên người anh bị lột bỏ. Lạc Cảnh Lung một tay ôm bụng mẹ, tay còn lại luồn dưới cổ. Anh ta nắm lấy bộ ngực to nặng nề và nhào nặn nó một cách quyết liệt. Lực trở nên nặng hơn, phần thịt ngực mềm mại bị ép ra giữa các ngón tay của anh. 

Tay còn lại trượt từ bụng dưới đến phía trước lỗ mật, đầu ngón tay vòng tròn trên âm vật sưng tấy. Sự kích thích khiến phần thân dưới của cô co rút lại, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

"Hmm~~! Hmm~~!" Trần Mỹ Tâm liên tục thở hổn hển, Lạc Cảnh Lung tựa đầu vào lưng cô, dùng môi và lưỡi hôn bả vai cô, từ từ di chuyển lên, khi đưa tay đến sau gáy thì thầm: "Mẹ ~~" Giọng nói khàn khàn, tràn ngập cầu nguyện và ham muốn. 

Trần Mỹ Tân cố ý lấy đi chiếc gối, dựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai, dùng tay trái móc ra sau đầu anh, âu yếm nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh. Trong thâm tâm, cô coi chàng trai trẻ đang ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô là người đàn ông của mình. 

Lỗ mật ướt át ngứa ngáy đã bị xoa bóp đã lâu, chỉ mong một giây phút sẽ được lấp đầy hoàn toàn. 

"Rồng kinh hồn ~~" Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thì thầm đáp lại, giọng nói mềm mại quyến rũ như nước. Dưới ánh trăng, hai mẹ con quấn quýt, hòa quyện vào nhau. 

"Mẹ~~ con yêu mẹ~~"

Lạc Cảnh Lung trìu mến thổ lộ, cúi đầu hôn lên môi cô. Lúc đầu anh rất dịu dàng và kiềm chế, môi và răng của họ quyện vào nhau, hơi thở hòa quyện vào nhau. 

Sau hai hơi thở, Trần Mỹ Tân chủ động hé đôi môi đỏ mọng, lè cái lưỡi thơm tho, quấn lấy anh khiêu vũ, trao đổi chất dịch cơ thể trơn trượt, phát ra một tiếng đầy dục vọng "chậc chậc". 

Bàn tay to nhào nặn bộ ngực lớn với lực ngày càng lớn và thọc sâu vào phần thịt mềm mại. Tay còn lại trượt từ âm vật xuống đùi, nhấc một chân của cô lên đặt lên chân mình, khiến cánh cửa ướt át mở rộng. 

Nụ hôn cuồng nhiệt vẫn chưa dừng lại, mông của Lạc Cảnh Lung ngửa ra sau, con cặc to lớn của anh từ từ rút về lối vào lỗ của anh, quy đầu áp vào môi âm hộ trơn trượt, cọ xát nhẹ nhàng và chậm rãi, sẵn sàng thâm nhập trong nháy mắt. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên phá vỡ bầu không khí quyến rũ - "Tôi đang cố gắng hết sức để cứu lấy sự tồn tại của mình ~ tất cả vì tình yêu ~!"

Trần Mỹ Tân đang hôn con trai say đắm đột nhiên mở mắt ra, thoát khỏi vòng tay anh, vặn người, quỳ trên giường, dùng tay đỡ đầu giường, nhìn điện thoại di động trên bàn trang điểm. 

Lạc Cảnh Lung chửi thầm trong lòng. Con cặc to dưới háng chuẩn bị sử dụng đã trượt ra khỏi mục tiêu do cử động của mẹ và không thể xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác trống rỗng khiến anh nghiến răng.

"Cái tên ngốc nào gọi tôi vậy!"

Lạc Cảnh Lung trong lòng mắng một tiếng, giơ tay ôm lấy bộ ngực lớn treo lủng lẳng của mẹ mình. Bộ ngực vừa nặng vừa mềm, đầu vú cọ sát vào lòng bàn tay anh khiến chúng cứng và nóng. Anh hơi ngẩng đầu lên giục mẹ.

"Mẹ~~Nhanh cúp máy đi~~"

Trần Mỹ Tân liếc nhìn màn hình. Số liên lạc hiển thị "Trần Mỹ Vi" - đó là chị gái cô đang gọi. 

Bà liếc nhìn đứa con trai có chút thất vọng của mình, nhẹ nhàng an ủi: “Là dì của con, muộn thế này mẹ mới gọi điện, có thể có việc gấp, mẹ sẽ nghe điện thoại trước.” Sau đó, cô nhấn nút trả lời: "Này ~ Meiwei, có chuyện gì vậy?"

"Em chưa đi ngủ mà chị ơi~ Em chỉ nhớ chị thôi." Giọng điệu quyến rũ của Trần Mỹ Vi phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, có chút tinh nghịch. 

…………

Lạc Cảnh Lung bất lực nhìn mẹ trần trụi và dì trò chuyện, trong lòng dấy lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Đặc biệt là khi anh nhớ lại hồi chiều mẹ anh đã nhắc đến việc dì anh đã lo liệu mọi nhu cầu tình dục của anh trong nhiều năm. Nhìn thấy cô quay lưng lại với mình, hoàn toàn không để ý đến tình cảm của mình, trong lòng anh có một cảm giác không cam lòng kỳ lạ - như thể người phụ nữ của anh đã bị người khác cướp đi, cho dù người đó là dì của anh, điều này khiến anh cảm thấy tức giận và chiếm hữu. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Lạc Cảnh Lung xoay người, ánh mắt dán chặt vào cặp mông mập mạp của mẹ đang đối diện với hắn. Chúng tròn trịa và đầy đặn, cặp mông trắng nõn mềm mại, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Khóe miệng hắn nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác. 

"Em gái thì sao? Em đang làm gì vậy ~~" Trần Mỹ Vi tò mò hỏi ở đầu bên kia của điện thoại.

"A~~? Tôi ở đây à~~!" Trần Mỹ Tân chưa kịp nói hết lời, cô đột nhiên cảm thấy hai ngón tay to lớn nhô ra phía dưới phần thân dưới ẩm ướt của mình, chúng hung hãn đâm vào trong cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô gần như hét lên. 

Cô quay lại trợn mắt nhìn Lạc Cảnh Lung, cắn môi dưới, bình tĩnh đáp: "Không~~ không sao đâu, chỉ là~~vừa rồi có một con côn trùng làm tôi sợ~~ah~~!"

Lời còn chưa dứt, một cảm giác tê dại mạnh mẽ hơn ập đến với cô. Môi âm hộ dày của cô được mở ra, một con cặc nóng và dày bị đẩy vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt mà không hề báo trước. Bức tường thịt căng cứng đột nhiên mở ra, quy đầu đâm thẳng vào giữa cô gái. Nó sâu đến nỗi chân cô mềm nhũn và cô gần như khuỵu xuống. 

Cô nhanh chóng bịt miệng lại và kìm nén tiếng hét của mình. Cô quay lại trừng mắt nhìn con trai đã nhét con cặc to vào trong cơ thể cô. Đôi mắt cô chứa đầy sự tức giận và bất lực.

"Haha~~Chị ơi, chị nói dối giỏi thật đấy. Lũ bọ trong phòng chị từ đâu ra vậy? Chị hét to thế, chắc chị đang thủ dâm~~" Trần Mỹ Vi trêu chọc, giọng điệu có chút trêu chọc. 

Lạc Cảnh Lung nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia khó chịu. Anh duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn nửa inch. Quy đầu chạm vào trái tim nhạy cảm của bông hoa. Trần Mỹ Tâm vui mừng rơi nước mắt, lẩm bẩm: "A~~Không~~Không~~"

"Không! Hãy nói thật cho tôi biết, bạn có nhét cây gậy tôi đưa vào âm hộ của bạn không?" Trần Mỹ Vi trêu chọc không hề nao núng. 

Lạc Cảnh Lung cười toe toét, duỗi thẳng eo, đưa cả con cặc to lớn vào. Quy đầu đẩy mạnh cổ tử cung, khiến Trần Mỹ Tân hét lên: "A ~~~! Đúng~~ vâng~~! Âm hộ của tôi hiện đang bị một con cặc lớn xâm nhập ~ah~~! Sâu quá~~!"

Cô không thể che giấu được nữa nên chỉ đơn giản thả lỏng cơ thể và tâm trí, để con cặc to lớn của con trai mình được bơm từ từ và nông trong âm hộ của mình, đồng thời phát trực tiếp cảnh dâm dục cho em gái mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc cô hỗn loạn, cô chỉ có thể chìm vào dục vọng xác thịt, thở hổn hển liên tục: "Thật sâu~~ Con cặc lớn~~đưa vào~~vào tử cung~~ồ~~ah~~!"

Đầu bên kia điện thoại, Trần Mỹ Vi cũng không chịu thua kém, cô cười thở hổn hển: "Quả nhiên là chị em, chị em chúng ta cũng gợi cảm không kém! Chị ơi, em cũng đang thủ dâm bằng máy rung! A~~ ừm ~~~!" Cô trêu chọc: “Có đến tử cung không? Chị ơi, chị không cho cả máy rung vào đấy chứ?”

"A~~! Đúng~~vâng~~! Toàn bộ con cặc đã được nhét vào~~ah~~! To quá~~sâu quá~~!" Trần Mỹ Tâm hét lên, vô thức điều chỉnh tư thế, nâng mông mập lên để con trai tiến vào thuận lợi hơn.

Niềm vui bị cấm đoán của cuộc loạn luân mẹ con, xen lẫn sự phấn khích khi được ngoại tình với em gái qua điện thoại, khiến cô hoàn toàn buông xuôi. Lồn cô càng bị kẹp chặt hơn, dịch âm đạo trào ra như suối, nhỏ giọt khắp ga trải giường. 

"A~~! Chị ơi, chị thật dâm đãng~~! Vậy thì chị ơi, em sẽ từ bỏ âm hộ của mình và đi cùng với chị gái dâm đãng của mình~~! Ah~~! Em cũng nhét cả máy rung vào âm hộ của mình~~!" Trần Mỹ Vi kêu lên. Hai đầu điện thoại, một trong hai chị em đang cắm máy rung một cách điên cuồng trong khách sạn, còn người kia thì bị con trai đụ trong phòng ngủ ở nhà, hết lời này đến câu khác. 

"A~~ sướng quá chị ơi~~! Chị~~! Chúng ta tăng tốc lên được không~~! Âm hộ của em ngứa quá~~!" Trần Mỹ Vi đề nghị trong hơi thở. 

"A~~! Được rồi~~! Âm hộ của em gái tôi cũng ngứa quá~~! Tôi nghe lời anh mà~~~! Ah~~!!" Trần Mỹ Tân đáp lại bằng một tiếng hét đầy dục vọng. 

Lạc Cảnh Lung nghe vậy, như nhận được mệnh lệnh, lập tức tăng tốc đâm. Con cặc to lớn của anh lao thẳng vào âm đạo mẹ như một cơn bão dữ dội. Tiếng thịt va chạm “cạch” không ngừng vang lên, nước bắn tung tóe, trong không khí tràn ngập mùi giao hợp ngọt ngào. 

"A~~~! Ồ~~! Được rồi~~Chị~~Em thấy thoải mái không?" Giọng nói của Trần Mỹ Vi ngày càng cao hơn.

"Uh~~! Ahhh~~! Chị cảm thấy dễ chịu quá~~! Ah~~!" Trần Mỹ Tân hét lên, trong đầu chỉ có niềm vui và lời nói của cô ấy không mạch lạc.

La Kinh Long lắng nghe tiếng hét quyến rũ của hai người phụ nữ. Con cặc của anh sưng tấy đến mức gần như vỡ tung. Anh ta đẩy mạnh với tốc độ nhanh hơn, bìu thắt chặt và ham muốn xuất tinh đạt đến điểm quan trọng. 

"A~~! Tôi~~tôi sắp chết~~! Ah~~! Tôi sắp chết~~!" Trần Mỹ Tân ngã xuống trước, cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên, bụng dưới có dấu hiệu co giật. 

"Không~~! Chị ơi, cố lên~~! Chị~~ em cũng sắp đến nơi rồi~~! Ah~~! Chị em chúng ta sẽ cùng nhau lên đỉnh~~!" Trần Mỹ Vi nghiến răng thúc giục. 

Trần Mỹ Tân đã cố gắng hết sức để co lại âm đạo của mình, cố gắng trì hoãn cao trào của cô, nhưng con cặc lớn của con trai cô cứng đến mức để lại dư ảnh. Cô không thể nhịn được nữa: "A! Không! Tôi không thể nhịn được nữa! A!!!!" Với một tiếng hét cao và lớn, cô ấy co giật từ ngón chân đến da đầu, âm đạo co thắt dữ dội, tinh dịch phun ra dữ dội, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

"Tăng tốc! Tăng tốc!! Tăng tốc!!! Tăng tốc!!! Chị ơi, em cũng đi đây~~! Ồ~~!!!!" Trần Mỹ Vi theo sát phía sau, đẩy mạnh chiếc máy rung trong tay. Một lúc sau, cô cong người, tinh dịch trào ra và cô thở hổn hển liên tục. 

Dư vị của cơn cực khoái khiến hai đầu điện thoại im lặng trong giây lát, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề. 

Rất nhanh, Trần Mỹ Tâm lại rên rỉ: "A~~~~!"

Trần Mỹ Vi sững sờ, nhanh chóng lo lắng nói: "Chị~~ Em không thể thâm nhập được nữa~~ Nếu sau khi cao trào mà tiếp tục thâm nhập~~ em sẽ bị đập thành từng mảnh mất~~"

"Tôi biết~ tôi biết~ Ah~~!" Trần Mỹ Tân yếu ớt đáp lại, nhưng con cặc to sau lưng không cho cô cơ hội thở. Cô vẫn đẩy rộng ra, mỗi lần vuốt ve, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung khiến cô chảy nước mắt và cơ thể cô lại theo bản năng run lên. 

"Chị ơi, chị dừng lại đi~~ Chị phải chăm sóc âm hộ của mình thật tốt nhé~~" Trần Mỹ Vi lại khuyên can cô.

Trần Mỹ Tân trợn mắt. Tôi cũng muốn dừng lại nhưng thứ mắc kẹt trong âm hộ của tôi chính là con cặc to lớn của con trai tôi. Con cặc to chưa mọc trên người tôi, làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Lạc Cảnh Lung không nói một lời, trong mắt bừng lên dục vọng như dã thú, hắn đè lên lưng mẹ mình, dùng sức đâm, tiếng đập vang dội khắp phòng. 

Trần Mỹ Tâm sợ tiếp tục nói sẽ bị lộ, vội vàng cúp điện thoại, quay đầu nhìn con trai vẫn đang đụ con trai mình, thở hổn hển: "Sốc~~giật rồng~~! Dì của ngươi đã nói rồi~~nếu ngươi đạt cực khoái mà tiếp tục đụ ta~~âm hộ của ngươi sẽ bị~~vỡ~~!"

"Ừ~~ Con xin lỗi~~ Mẹ~~ Âm hộ của mẹ thoải mái quá~~ Con không thể dừng lại~~!" Lạc Cảnh Lung xin lỗi, nhưng eo và hông vẫn không dừng lại, con cặc to lớn của hắn vẫn bá đạo thâm nhập sâu vào trong.

Trần Mỹ Tân vui mừng đến mức gần như nghẹt thở. Làm sao cô có thể trách cô ấy được? Chẳng lẽ âm đạo của chính cô lại tốt cho con trai cô đến vậy? 

Cô lặng lẽ quay đầu lại, chống hai tay lên đầu để dễ thở, dùng sức quỳ gối rồi lại nhấc cái mông mềm nhũn lên để phục vụ cho việc làm tình của con trai mình. 

"Fuck~~! Shocking Dragon~~! Con trai ngoan~~dùng con cu to của con để đụ âm hộ của mẹ đến từng mảnh~~! Mẹ kiếp~~!" Cô hét lên một cách bừa bãi, hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. 

Đôi mắt của La Kinh Long lóe lên, anh luồn tay xuống dưới cơ thể cô, vượt qua vai cô, đứng trên gót chân, nghiêng con cặc to lớn của mình xuống một góc 45 độ, và mạnh mẽ đưa nó vào âm hộ vốn đã đỏ rực. Lực và tốc độ chưa từng có, như thể anh muốn xuyên thấu cô hoàn toàn. 

Bang bang bang~~! ! 

"A~~! Ồ~~! Ha~~~~! Ah~~~~!!!" Trần Mỹ Tân điên cuồng hét lên, đầu óc trống rỗng và chỉ có thể phát ra những âm thanh tục tĩu theo bản năng.

La Kinh Long giống như một con thú sinh ra với bốn quả thận, tràn đầy sức sống. Anh ta cưỡng hiếp mẹ chủ tịch một cách điên cuồng theo kiểu giao hợp nguyên thủy nhất. Hông anh chạm vào cặp mông béo của cô, da thịt anh co rúm lại khiến anh vô cùng ham muốn. 

Sau khi đổi tư thế và đâm vô số lần, Lạc Cảnh Lung tập trung toàn lực vào háng, đẩy mạnh, đầu quy đầu mở ra cổ tử cung. Bìu của anh co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong tử cung của mẹ anh như dòng nước lũ, hết đợt này đến đợt khác khiến bụng bà hơi phình ra. 

Hai người trở lại tư thế nằm nghiêng ban đầu, Lạc Cảnh Lung từ phía sau thâm nhập, ôm chặt lấy thân thể mềm nhũn của mẹ mình. 

Sắc mặt của Trần Mỹ Tân tái nhợt, vẻ mặt lơ đãng, trông thật đáng thương vì sự ham mê tình dục quá mức của mình. Cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, rõ ràng cô đã lên đỉnh vô số lần. Bản năng còn lại của cô cho phép cô cảm nhận được độ nóng và tràn đầy của tinh dịch trong cơ thể mình. 

Lạc Cảnh Lung xuất tinh sau, liền cảm thấy buồn ngủ. Chưa kịp rút cặc ra, anh đã ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Cho đến khi con cặc to đã mỏi mệt tuột ra khỏi cái lồn căng đầy, Trần Mỹ Tân mới bị đánh thức bởi cảm giác trống rỗng. Cô xoay người trong vòng tay rộng rãi của con trai, đối mặt với anh, tựa vào cánh tay anh và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai đó. 

Cô dùng ngón tay vuốt ve má anh và thở dài trong lòng: Anh đẹp trai quá. Ánh mắt cô di chuyển xuống và chạm vào cơ ngực săn chắc của anh. Anh ta cao 1,83 mét, khỏe mạnh và cao lớn, ngay cả vật khổng lồ dưới háng anh ta cũng lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Trong giây lát, Trần Mỹ Tân cảm thấy tự hào vì đã nuôi dạy con trai mình khỏe mạnh. 

Nhưng có một chút bất an - khi anh lớn lên, anh dường như dần dần vượt khỏi tầm kiểm soát của cô. 

Cách đây không lâu, cô đã cưỡng hiếp bản thân vì ham muốn tình dục và vài ngày sau cô đồng ý cho anh ta đi Disneyland. Đây là lần đầu tiên Trần Mỹ Tân rủ La Kinh Long đi chơi mà không có cô đi cùng. 

Sở dĩ Trần Mỹ Tâm làm như vậy là vì cô sợ kẻ giết cha mình sẽ nhắm vào Lạc Cảnh Long. Đồng thời, cô cũng sợ Lạc Cảnh Lung lớn lên vẫn không thoát khỏi được Lạc gia và sự kiểm soát quyền lực. 

Nhìn con trai ngủ say, ánh mắt Trần Mỹ Tâm càng thêm yêu thương. 

Nếu có thể, cô hy vọng anh sẽ không bao giờ quay trở lại Lạc gia, không bao giờ kế thừa sức mạnh to lớn đó, chỉ ở bên cô trong bình yên, cho dù anh có cưỡng hiếp mẹ cô. 

Nghĩ xong, bà nhắm mắt lại, cuộn tròn trong lòng con trai, giống như một chú mèo con đáng yêu. Khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào, trong lòng thầm nói: "Rồng chấn động ~ Từ giờ trở đi ~ Mẹ sẽ là người phụ nữ của con."

…………

Mặc dù biệt thự nhà họ La được cách âm cực kỳ tốt nhưng tiếng hét loạn luân của hai mẹ con vừa rồi vẫn truyền đến biệt thự bên cạnh qua cửa sổ không đóng kín. 

Đối diện với cửa sổ phòng Trần Mỹ Tân, Hoàng Huệ Dung khỏa thân nằm trên giường, hai chân run rẩy, ga trải giường dưới mông ướt đẫm. Rõ ràng cô ấy vừa thủ dâm để đạt cực khoái vừa nghe thấy những âm thanh tục tĩu ở nhà bên cạnh. 

Khi biệt thự hoàn toàn yên tĩnh, cô lẩm bẩm phàn nàn: "Cuối cùng cũng xong rồi à?"

Nỗi oán hận khi phải ở một mình trong căn nhà trống trải khiến cô chửi rủa người chồng quanh năm vắng nhà. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô nhìn căn phòng của Trần Mỹ Tân, nhớ lại người phụ nữ xinh đẹp thường xuyên chào đón cô qua cửa sổ này thực sự đã tìm được một người đàn ông để về nhà làm tình, trong lòng cô tràn ngập những lời bàn tán, tò mò và ghen tị. 

Cô tò mò không biết người đàn ông nào đã đụ Trần Mỹ Tân đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, đồng thời ghen tị với sự tự do của cô khi là một góa phụ - với điều kiện của cô, cô có thể có tình một đêm mỗi ngày. 

Mặt khác, chồng tôi quanh năm vắng nhà. Càng lớn lên, vóc dáng của tôi càng trở nên mất cân đối. Bụng dưới của tôi hơi phình ra và tôi không còn thon gọn nữa. 

Sẽ thật tuyệt nếu một người đàn ông như người đàn ông trong phòng Trần Mỹ Tân có thể đến thăm âm hộ trống rỗng đã lâu của cô. 

Ngay sau đó, ý kiến ​​này đã bị Hoàng Huệ Dung bác bỏ. Dù sao cô cũng là phụ nữ đã có gia đình, sao có thể lừa dối cô được. 

…………

Trước màn hình máy tính, Romandan nhìn mẹ mình đang ngủ say với nụ cười trên môi, cô đã chấp nhận sự thật rằng mẹ và anh trai cô đã loạn luân. 

Lúc này, cô chỉ đang nghĩ làm sao để anh trai mình cũng đụ cô, cùng mẹ cô phục vụ con cặc to lớn của anh ta. Mẹ và con gái sẽ cùng phục vụ cùng một người đàn ông và chia sẻ niềm hạnh phúc trong tình dục. 

Cô cúi đầu nhìn thoáng qua tấm ga trải giường ngâm trong nước tinh dịch bên dưới cơ thể mình. Sự mệt mỏi ập đến, cô nằm nghiêng và ngủ thiếp đi, đầu óc vẫn còn đầy những ảo tưởng dâm đãng. 

Con trai nằm nghiêng, mẹ nhấc chân, em gái ngó vào, một mái ấm hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dì tôi phát hiện ra tôi và mẹ tôi loạn luân liền tát mẹ tôi một cách dã man.

Sáng hôm sau, sương mù bao trùm ngôi biệt thự sang trọng, ánh nắng ban mai chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, phản chiếu một gia đình ba người hạnh phúc. 

Trên bàn ăn, bữa sáng được chuẩn bị kỹ lưỡng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, nhưng trong không khí lại ẩn chứa một bầu không khí mơ hồ.

Trần Mỹ Tân đang mặc một chiếc váy ngủ lụa bó sát. Chất liệu vải tuyn không thể che giấu được những đường cong đầy đặn của cô. Khi cô cúi đầu cắt thức ăn trên đĩa, bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, theo động tác khẽ run lên, toát ra vẻ cám dỗ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt đẹp của cô thỉnh thoảng liếc nhìn Lạc Cảnh Lung. Trong mắt nàng không còn tình mẫu tử thuần khiết mà có chút gì đó trìu mến, dịu dàng như nước, giống như người vợ mới cưới đang nhìn người chồng yêu dấu, có chút ngại ngùng, ỷ lại khiến lòng người ấm áp. 

Lạc Cảnh Lung cúi đầu ăn bữa sáng, dường như không nhận ra ánh mắt của mẹ mình, khóe miệng lại vô thức nhếch lên, mang theo một chút hài lòng và tự hào. 

Cuộc ân ái cuồng nhiệt tối qua vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. Tiếng thở hổn hển của mẹ và cảm giác của âm đạo trơn trượt và chật hẹp dường như vẫn còn đọng lại trên cơ thể tôi. Cây gậy khổng lồ dưới háng tôi có xu hướng hơi nhô đầu lên, đẩy một đường vòng cung nhẹ qua quần short của tôi. 

Romandan cũng giả vờ như không nhìn thấy, bầu không khí giữa gia đình ba người trở lại tốt đẹp, hòa thuận và ngọt ngào. 

Ngày hạnh phúc tình dục của La Kinh Long bắt đầu bằng bữa sáng ngon miệng này. 

Sau khi ra khỏi nhà, anh gặp một cậu bé Vương Cơ Vân. Họ sánh bước bên nhau đến trường. Trên đường đi, họ không quên liếc nhìn bóng dáng duyên dáng của dì Hoàng Huệ Dung ở nhà bên cạnh. 

Cô ấy đang cúi xuống để tỉa hoa và cây. Cặp mông tròn trịa của cô được bọc trong chiếc quần thể thao bó sát. Cặp mông căng mọng và hơi run lên theo chuyển động của cô khiến cả hai bất giác chậm lại. Ánh mắt của họ dán chặt vào cơ thể cô một cách tham lam. Có một chút hơi nóng ở háng. Họ thì thầm vài câu đùa tục tĩu, ngầm hiểu ý nhau. 

Khi đến trường, cô đã tán tỉnh bạn gái Trương Bảo Anh, người có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Cô ấy mặc đồng phục học sinh, chiếc áo sơ mi trắng căng cứng trước bộ ngực đầy đặn. Khuôn mặt ngây thơ và thân hình nóng bỏng của cô tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, khiến trái tim Lạc Cảnh Lung rung động. 

Mỗi lần tan học, Lạc Cảnh Lung đều kéo cô đến một góc trong khuôn viên trường, độc đoán hôn lên đôi môi thanh tú của cô. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh sẽ đi thẳng vào, tham lam hấp thụ vị ngọt của cô, và anh sẽ dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô qua bộ đồng phục học sinh. Bộ ngực sẽ biến dạng trong lòng bàn tay anh, kích thích cô rên rỉ liên tục. 

Sau giờ học, tôi đưa Trương Bảo Anh về nhà và hôn tạm biệt cô ấy ở tầng dưới.

Sau khi về nhà chờ bữa tối, anh ta hung hãn lẻn vào phòng mẹ. Hai mẹ con như củi, giao hợp. Trong phòng vang lên tiếng thịt va chạm, nước bắn tung tóe, trong không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào. 

Lạc Cảnh Lung trút hết dục vọng cả ngày vào sâu trong bụng mẹ, lấp đầy âm đạo của bà bằng tinh dịch nóng hổi cho đến khi bà hét lên và đạt đến cao trào. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, đôi mắt mờ đi, cô chìm vào giấc ngủ sâu với nụ cười trên môi. 

Cuộc sống hạnh phúc như vậy kéo dài được vài ngày. 

Cho đến khi thứ bảy tới. 

Sáng sớm, Lạc Cảnh Lung từ trên giường mẹ tỉnh dậy rất sớm. Đêm qua giao hợp mãnh liệt khiến hắn cảm thấy sảng khoái, trong cơ thể dường như có nguồn năng lượng vô tận. 

Anh không bỏ lỡ cơ thể bụ bẫm của người mẹ khỏa thân bên cạnh mà lặng lẽ trở về phòng và lôi từ trong tủ ra một bộ quần áo mới toanh - áo phông trắng rộng thùng thình, quần short hộp thời thượng, kết hợp với một đôi giày chạy bộ thông thường. Chàng trai trong gương có nắng đẹp trai, sạch sẽ ngăn nắp và tràn đầy năng lượng. Anh đã thay đổi so với bầu không khí dâm đãng đêm qua, lộ ra chút ngây thơ trẻ thơ. 

Anh chỉnh lại tóc một chút rồi hài lòng bước ra khỏi phòng, khóe miệng vô thức nhếch lên có chút mong đợi và phấn khích. 

Trong phòng khách, Trần Mỹ Tâm đã đợi đã lâu. Cô diện bộ đồ mặc ở nhà bó sát, khoe đường cong. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô thấp thoáng dưới lớp vải, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy con trai bước ra ngoài, bà lặng lẽ bước tới, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào các góc quần áo của con rồi cẩn thận sắp xếp lại cho con. Động tác của cô nhẹ nhàng và tinh tế, như thể cô đang chạm vào một báu vật. 

Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy lo lắng và miễn cưỡng, cô thì thầm: "Rồng kinh hãi ~~ Lần này chúng ta ra ngoài chơi lần này mẹ sẽ không đi cùng con. Con phải nghe lời anh Kỷ Vân, biết không?"

"Ừm"

"Con mang đủ tiền chưa? Tốt nhất nên mang theo một ít tiền mặt ~" Giọng nói của bà nhẹ nhàng và có chút bất an, như sợ con trai mình dù chỉ một chút sơ suất cũng sẽ bị đối xử bất công. 

"Ừm"

“Nếu cảm thấy không thoải mái hay gì thì nhớ gọi điện cho mẹ nhé.” Trần Mỹ Tâm lảm nhảm, giọng nói đầy quan tâm, đôi tay mảnh khảnh vô thức ôm lấy vai anh, như không muốn buông anh ra. 

"Ừm"

"Nhớ chụp thêm ảnh nhé..."

"Được rồi ~! Dì! Tôi đã đợi ngoài cửa rất lâu rồi. Một người lớn như Cảnh Long không thể lạc được."

Đột nhiên, một giọng nói có chút lo lắng vang lên ở cửa sau Trần Mỹ Tâm, cắt đứt lời dặn dò của Trần Mỹ Tâm đối với Lạc Cảnh Long. Là Vương Kế Vân đang đợi Lạc Cảnh Lung đi ra ngoài. 

Trần Mỹ Tâm sửng sốt một chút, buông tay ra, nhẹ nhàng lay động lòng bàn tay con trai, nhẹ giọng nói: "Được rồi ~ Mẹ không nói nhiều nữa ~ Cùng anh trai Kỷ Vân đi chơi ~ An toàn nhé." Trong nụ cười của cô có chút miễn cưỡng, sự miễn cưỡng và cảm xúc phức tạp trong mắt cô gần như tràn ra, như thể cô đang linh cảm về bí mật ẩn giấu sau lời chia tay này. 

Lạc Cảnh Lung nhẹ gật đầu, cầm túi đeo chéo lên, cùng Vương Kế Vân như một đứa trẻ hiểu chuyện bước ra khỏi nhà. 

Trần Mỹ Tâm đứng ở cửa, nhìn chằm chằm bóng lưng con trai khuất dần. Tâm trạng của cô phức tạp như tê dại, dường như có hàng ngàn lời mắc kẹt trong cổ họng nhưng cô chưa bao giờ nói ra. 

Cô biết sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, cô chỉ có thể chịu đựng sự bất lực và âm thầm lo lắng. 

La Kinh Long và Vương Cơ Vân đi đến ngã ba đường, nhìn nhau và đứng hai bên trong sự hiểu biết ngầm. 

Hóa ra hai người họ không hề đến Disneyland. Vương Kế Vân chỉ là vỏ bọc, kế hoạch thực sự đã được âm thầm ấp ủ. 

"Rồng gây sốc!"

"Ừm"

“Anh có mang theo gì không?” Vương Kế Vân hạ giọng, trên mặt lộ ra vẻ mơ hồ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

"À?" Lạc Cảnh Lung sửng sốt, tựa hồ không có phản ứng.

"Tôi đang nói về thuốc tránh thai!"

“Cầm lấy ~ Cầm lấy.” Lạc Cảnh Lung có chút ngượng ngùng cúi đầu, đưa tay lấy hộp thuốc nhỏ từ trong túi đeo chéo ra. Có một chút trẻ trung và lo lắng trong chuyển động của anh ấy.

“Được rồi được rồi ~ đừng lấy ra, chúng ta tách ra ở đây đi. Nhớ kỹ, chúng ta không được để mẹ cậu biết chúng ta đã lừa dối bà, nếu không mẹ cậu sẽ kiện mẹ tôi, tôi sẽ chết.”

"Ừ! Tôi biết anh Cơ Vân"

"Anh và bạn gái nhỏ nên từ biệt trinh tiết của mình cho đàng hoàng đi."

"Còn anh thì sao, anh Cơ Vân?"

"Tôi? Than ôi ~ Tôi chỉ có thể đến quán bar để xem cô gái cô đơn ngoại tình ~"

Vương Kế Vân nhìn đứa em trai cao hơn mình nửa cái đầu. 

"Được rồi! Đi nhanh thôi! Chúng ta đến Disneyland càng sớm càng tốt! Hãy nhớ rằng, ở tuổi chúng ta, không cô gái nào có thể từ chối Disneyland!"

“Vậy~ tôi đi trước.”

La Kinh Long sải bước về phía nhà Trương Bảo Anh với sự mong đợi tột độ.

Đi trên đường, Lạc Cảnh Lung trải qua một loại cảm giác chưa từng có. Cuối cùng anh cũng biết tự do là gì. Trước đây anh chưa bao giờ quan tâm đến điều đó, nhưng giờ anh nhận ra rằng cuộc sống bình thường của các bạn cùng lớp và bạn bè xung quanh anh cũng giống như vậy. Hóa ra việc được tự do hẹn hò với cô gái mình thích lại có cảm giác như thế này. 

Khi trò chuyện với các bạn cùng lớp trong lớp, cậu thường không dám nói khi nghe họ kể những câu chuyện thú vị về chuyến du lịch vòng quanh thế giới. Đôi khi anh sẽ chỉ trích mẹ mình trong tâm trí. Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng có thể hành động như một đứa trẻ bình thường cùng tuổi. 

Vô tình, anh vừa đi xuống cầu thang đến nhà Trương Bảo Anh và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở đằng xa. 

Chiếc váy màu hồng tôn lên vóc dáng nhỏ nhắn của cô, đôi giày thể thao màu trắng sạch sẽ và đơn giản, mái tóc buông xõa tự nhiên sau gáy. Cô trong sáng như một nàng công chúa nhỏ, khiến người ta phải xót xa. 

Lạc Cảnh Lung trong lòng nóng bừng, máu dồn xuống phần dưới cơ thể, cây gậy khổng lồ bất giác đập mạnh. Anh nhanh chóng bước về phía trước, khi ánh mắt họ gặp nhau, hai má đều ửng hồng nhẹ, trong không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ của tuổi trẻ. 

Bởi vì bọn họ đều biết rất rõ hôm nay không chỉ là sinh nhật của Trương Bảo Anh, cũng không phải chỉ là một buổi hẹn hò bình thường - đêm nay, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó thân mật và cấm kỵ hơn. 

"Chúc mừng sinh nhật ~ Bảo Doanh!"

Trương Bảo Anh ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: "Cám ơn ~~" giọng nói mềm mại như sáp, bộ dáng ngượng ngùng giống như nụ chờ nở. 

Lạc Cảnh Lung chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô. Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến cổ họng anh nghẹn lại. Trương Bảo Anh cũng vô thức siết chặt vòng tay của mình. Hai người chỉ nắm tay nhau đứng bên đường, không nói năng cũng không cử động gì thêm. 

Hai người còn chưa giỏi bày tỏ tình cảm lắm nên chỉ nở nụ cười ngốc nghếch, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, dường như không cần phải nói gì nữa, tình yêu chảy trong mắt hai người. 

Cho đến khi dịch vụ đặt xe trực tuyến đặt trước đến, cả hai mỉm cười với nhau, nắm tay nhau lên xe và lái về hướng Disney. 

Sau khi đến Disneyland, hai người mua vé VIP cấp cao nhất đã vào kênh độc quyền. Khi họ đi qua kênh thông thường, một hàng dài khách du lịch liếc nhìn ghen tị. Họ không chỉ ghen tị với nguồn tài chính mà còn ngạc nhiên về ngoại hình của họ - La Kinh Long đẹp trai như nắng, còn Trương Bảo Anh thì trong sáng và quyến rũ. Họ giống như hoàng tử và công chúa trong truyện cổ tích, đẹp đôi đến mức khiến người ta phải ghen tị. 

Họ bước vào nơi mà người khác nói giống như một câu chuyện cổ tích trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả mọi người, với nụ cười trên môi và sự mong đợi trong ánh mắt. 

Sau khi tiến vào công viên, Lạc Cảnh Lung hai mắt sáng lên, tiếng cười vang vọng bên tai, nhìn đâu cũng thấy lâu đài và cửa hàng kiểu Victoria, mùi bỏng ngô xộc vào mũi. 

Lạc Cảnh Lung sửng sốt. Trong nhiều năm như vậy, anh luôn tin rằng điều hạnh phúc nhất trên đời là thủ dâm khi xem nữ diễn viên AV yêu thích của mình trong phòng. 

Nhìn các khu vui chơi khắp nơi, Lạc Cảnh Long lúc này giống như một đứa trẻ, cái gì cũng muốn chơi. Trong chốc lát, ý nghĩ ban đầu lúc nào cũng trêu chọc Trương Bảo Anh đã biến mất. 

Anh hào hứng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Bảo Anh và tiến thẳng đến dự án đầu tiên "Flying Over the Horizon". Hai người cười không ngừng, không khí vui vẻ bay bổng trong công viên. 

Còn những ham muốn dục vọng đó, hãy để dành cho tối nay nhé. 

…………

Cùng lúc đó, Trần Mỹ Tân, người mặc một chiếc váy bó sát thường ngày màu xanh lam, đang cắt trái cây trong bếp. Viền váy tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. Tỉ lệ eo/hông của cô vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên theo chuyển động của cánh tay, toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cánh cửa phòng khách lặng lẽ bị đẩy ra, một người phụ nữ dáng người mảnh khảnh, tóc ngắn, đi tất màu da thịt, váy hông màu be và áo sơ mi sọc, xách vali lẻn vào nhà. 

Có một nụ cười ranh mãnh trên khóe miệng cô. Người đến không ai khác chính là dì của cô vừa đi công tác về - Trần Mỹ Vi. 

Cô nhẹ nhàng khám phá căn biệt thự như một tên trộm, đôi mắt đảo quanh như đang tìm kiếm con mồi, cho đến khi bóng lưng lộng lẫy trong bếp lọt vào tầm mắt. 

Cô lặng lẽ đến gần từ phía sau và nhìn kỹ người em gái trông rất giống cô. Cô ấy có đường cong trước sau, làn da trắng ngần và mọi cử động của cô ấy đều đầy quyến rũ. . 

Từ nhỏ, Trần Mỹ Vi đã vô cùng ngưỡng mộ Trần Mỹ Tân, không chỉ vì chị gái cô ấy xuất sắc trong mọi việc mà còn vì cô ấy luôn có thể tự bảo vệ mình. Khi cô lớn lên, sự ngưỡng mộ này dần dần chuyển thành tình yêu và thậm chí là sự chiếm hữu. 

Đặc biệt là sau cái chết của anh rể, cô không muốn bất kỳ người đàn ông nào dính líu đến sự hoàn mỹ của em gái mình nên đã chủ động đi cùng em gái để thỏa mãn nhu cầu tình dục của em gái. Hai người trở thành “chị em” thân thiết, nương tựa lẫn nhau về thể xác lẫn tinh thần. Cảnh tượng xay đậu giữa các luống lại càng phổ biến hơn. 

Nhìn thấy chị gái vẫn không biết mình đã đến, Trần Mỹ Vi cong môi, tiếp tục lặng lẽ đến gần. 

Khi Chen Meixin mơ hồ nhận thấy có điều gì đó không ổn phía sau, như thể có ai đó đang lóe lên xung quanh, cô thốt lên một tiếng kinh ngạc trước khi một đôi bàn tay ngọc bất ngờ đánh vào ngực cô - Trần Mỹ Vi lấy nó ra từ nách và nắm lấy bộ ngực to đến mức nực cười đến mức cô gần như bóp chặt bộ ngực từ giữa các ngón tay. Cô nhào chúng qua lớp vải bằng lòng bàn tay. Núm vú của cô cứng như đá dưới lớp vải. Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của Trần Mỹ Tân run rẩy, cô rên rỉ: "A~~!"

Trần Mỹ Vi ghé mũi vào sau gáy chị gái, tham lam hít một hơi thật sâu mùi thơm cơ thể quen thuộc của chị. Hơi thở thơm ngào ngạt gây nghiện xộc vào mũi, cô khe khẽ lẩm bẩm: "Chị~~ Có nhớ em không~~"

Trần Mỹ Tân thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi người đứng sau cô chính là chị gái Trần Mỹ Vi. 

"Em đã về rồi ~ Meiwei ~ Tất nhiên là chị nhớ em rồi."

Bộ ngực khủng giữa hai bên ngực của cô liên tục bị cọ xát mà không hề có chút dịu dàng. Bộ ngực của cô bị chị gái tùy tiện xoa bóp, núm vú của cô bị cọ xát trong lòng bàn tay. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến bụng dưới cô thắt lại và âm đạo lặng lẽ ẩm ướt.

"Anh~ đừng tiếp tục sờ ngực em gái tôi nữa, được không~!"

Trần Mỹ Vi, người đã hai tuần không chạm vào em gái, không chịu buông tay. Lòng bàn tay của cô lại càng cứng hơn khiến bộ ngực bị biến dạng. Núm vú bị véo phẳng rồi nảy lên khiến Trần Mỹ Tân phải ậm ừ.

Tuy nhiên, cô vẫn còn điều gì đó cần xác nhận trước khi tiến xa hơn.

"Chị~, Kinh Long và Mandan đâu? Họ đi đâu rồi?" 

Bộ ngực nhạy cảm của Trần Mỹ Tân không ngừng bị móng vuốt của em gái xâm chiếm, trong lòng cô dâng lên một cỗ dục vọng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

"Bọn họ đều không có ở nhà. Mandan đã đến lớp, còn Kinh Long thì đã đến Disneyland."

Nghe vậy, trên mặt Trần Mỹ Vi hiện lên một nụ cười tà ác, trong mắt lộ ra tia dâm đãng, cô thì thầm vào tai chị gái mình: "Vậy ta không chỉ tóm lấy ngực của ngươi mà còn ăn chúng." Chưa kịp nói xong, cô đã ôm chặt ngực em gái, ôm cô từ phía sau rồi bước nhanh vào phòng ngủ. Động tác của cô thô bạo và gấp gáp, cô trực tiếp đẩy Trần Mỹ Tâm xuống chiếc giường lớn mềm mại.

"A~Meiwei~chậm lại~"

Sau khi ném em gái lên giường, Trần Mỹ Vi bắt đầu cởi quần áo của em và nói: "Chậm lại? Em đợi thêm chút nữa nhé ~! Chị ơi~ Em nhớ chị quá ~"

Sau khi cởi hết quần áo, anh ta lao thẳng vào Trần Mỹ Tân đang nằm trên giường. Anh nhanh chóng nhéo hai bên má em gái cô, hôn cô một cách thèm khát trên chiếc lưỡi ngọt ngào giữa hai môi, rồi bắt đầu điên cuồng hút nước bọt từ miệng em gái cô. 

Sau một nụ hôn lưỡi nghẹt thở, Trần Mỹ Vi bắt đầu lo lắng xé chiếc váy bó sát của em gái mình, cởi dây treo hai bên, bỏ qua khóa kéo phía sau, nắm lấy phần trên của chiếc váy bó sát từ phía trước và kéo nó xuống cho đến khi hai bộ ngực to tròn của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy bật ra, và hai núm vú hấp dẫn của cô ấy đã cương cứng. Cô cầm lấy một trong những núm vú mà cô hằng mơ ước, mút nhẹ nhàng với hy vọng hút được lượng sữa đã thiếu từ lâu. Cô ấy tạo ra âm thanh mút "tsk tsk tsk~~" một cách thích thú. 

"Ừm~~ ừ~~! Meiwei~~!"

Hai mỹ nữ cùng tuổi ham muốn tình dục nhanh chóng khỏa thân quấn lấy nhau trên giường, hai chân chồng lên nhau, môi âm hộ chạm vào môi âm hộ. Khi cọ xát vào nhau, tinh dịch chảy ra, phát ra âm thanh dính dính "cạch cạch", trong không khí tràn ngập mùi giao hợp ngọt ngào. 

Trần Mỹ Vi luôn là người chủ động đè em gái Trần Mỹ Tân xuống bên dưới, xoa nắn bộ ngực khủng của cô và hôn cô một cách thèm khát. 

Hai con điếm sừng sỏ ở bên nhau rất lâu, môi âm đạo cọ sát vào nhau, nước bắn tung tóe, lần lượt lên đỉnh. 

Khi tinh dịch tuôn ra và cuộc tình kết thúc, Trần Mỹ Vi dựa vào vai Trần Mỹ Tân với đôi mắt nhắm nghiền trong ánh hào quang của cao trào. Cô gái dâm đãng vừa chủ động ra tòa và phát động cuộc tấn công giờ đây đã có vẻ ngoài duyên dáng và đáng yêu. 

Cẩn thận ngửi hương thơm cơ thể của em gái, cô đùa giỡn với bộ ngực lớn không thể nắm được bằng một tay. 

Nhìn thấy em gái dựa vào trong ngực, Trần Mỹ Tâm tựa cằm lên trán cô, ân cần hỏi. 

"Bạn có gặp điều gì thú vị trong chuyến công tác này không?"

Trần Mỹ Vi trong ngực không có phản ứng, ngay cả hơi thở sau trận chiến khốc liệt cũng yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Trần Mỹ Tân không có gì nghiêm túc và đưa ra một câu hỏi. 

"Hửm~?"

Chị tôi vẫn không trả lời.

Trần Mỹ Tân đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn xuống người trong tay mình. Cô nhìn thấy sắc mặt Trần Mỹ Vi u ám, hàm răng nghiến chặt, quai hàm căng thẳng, đôi mắt nhìn chằm chằm vào thứ gì đó trước mặt, như đang đè nén cơn tức giận vô hạn, bầu không khí nhất thời trở nên chán nản và cổ quái. 

Trần Mỹ Tân nhìn theo hướng nhìn của cô và nhìn về nơi Trần Mỹ Vi đang nhìn. Nơi mà một tay cô đang ôm ngực là điểm nối giữa ngực và cơ thể cô. Vì ngực của cô ấy quá đầy nên thường rất khó nhận ra và chỉ có thể nhìn thấy khi cô ấy giơ ngực lên. 

Sau đó hai ba vết răng màu đỏ tím lộ ra rõ ràng, dữ tợn và mơ hồ. 

Trần Mỹ Vi tự nghĩ, vừa rồi tuy cô rất lo lắng nhưng cô chưa bao giờ thô bạo với cơ thể em gái mình như vậy nên cô chắc chắn không phải là người để lại dấu răng như vậy. 

Trần Mỹ Tâm thì ngược lại, trong lòng kêu to: "Không ổn!" vì vết răng do con trai bà La Kinh Long để lại đêm qua. 

Trần Mỹ Vi đột nhiên ngồi dậy và nhìn kỹ cơ thể trần truồng kiêu hãnh của em gái mình. Cô ấy đã vội vàng quan hệ tình dục và không để ý đến điều đó. Nhưng bây giờ cô phát hiện từ xương đòn đến ngực, eo và bụng khắp nơi đều có vết bầm tím và dấu hôn, mơ hồ đến mức chói mắt. 

Sau đó anh cúi đầu nhìn vào âm đạo bắt mắt. Nó thậm chí còn đỏ và sưng tấy hơn, như thể đã nhiều lần bị một vật thể khổng lồ xâm phạm. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt vẫn còn sót lại, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Lòng cô chợt chùng xuống, sự xảo quyệt và dịu dàng của cô mất đi, thay vào đó là sự tức giận lạnh lùng. Bầu không khí như tình nhân vừa rồi không còn nữa, cô lạnh lùng nói.

"Người đàn ông đó là ai?" 

Trần Mỹ Tân giả vờ bình tĩnh và cố gắng tự vệ, nhưng đôi mắt cô ấy lại đảo quanh và rõ ràng là thiếu tự tin.

"Người đàn ông? Người đàn ông nào?" 

Trần Mỹ Vi cảm thấy cơn tức giận vì bị phản bội đang bùng cháy trong lồng ngực, giống như một người chồng đi du lịch về nhà phát hiện ra vợ mình ngoại tình. Lòng cô tràn ngập sự cay đắng và miễn cưỡng. Cô chỉ ngón trỏ vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của em gái và dùng giọng tra hỏi gay gắt. 

"Người đàn ông ép em làm tình? Nói cho anh biết đi! Đó là ai~!"

Trần Mỹ Vi hét lên điên cuồng, chăm chú nhìn em gái mình vẫn đang giả vờ ngu ngốc. 

Ánh mắt sắc bén đó xuyên qua lớp ngụy trang của Trần Mỹ Tân như một lưỡi dao sắc bén, mang theo tình cảm chị em hơn ba mươi năm sâu sắc, như đang thầm tuyên bố: Anh không thể lừa dối tôi. 

Nhìn thấy Trần Mỹ Tân không còn có thể che giấu bí mật loạn luân giữa mình và con trai La Kinh Long, cô bất giác tỏ ra rất hối lỗi. 

"Tôi xin lỗi~Meiwei~! Là chị tôi có lỗi với bạn~"

Nghe được từ "xin lỗi" từ miệng chị gái mình, ánh mắt Trần Mỹ Vi có chút thất vọng, mũi đau nhức, mắt đỏ bừng, khuôn mặt dường như bị oan. 

"Tại sao! Chị~ tại sao~? Không phải chị đã hứa với em rằng từ giờ trở đi hai chị em chúng ta sẽ luôn yêu nhau mà~?"

Nhìn thấy những giọt nước mắt rơi trên má em gái, Trần Mỹ Tân chỉ có thể lặp lại hết câu này đến câu khác. 

"Tôi xin lỗi~Tôi xin lỗi~"

"Sao cậu lại đi tìm đàn ông hoang dã ở bên ngoài~? Ha~~!? Để tôi hỏi cậu nhé?"

"Tôi xin lỗi~Tôi xin lỗi~"

"Em hứng tình quá à~? Phải tìm một người đàn ông à~?"

Tâm lý phòng ngự của Trần Mỹ Tân hoàn toàn sụp đổ trước lời nói của cô em gái vẫn còn dựa vào cô sau khi rời khỏi La gia. Cô ấy không đau khổ sao? Cô nghẹn ngào khi nước mắt rơi xuống. 

"Không~ người đàn ông bên ngoài~"

Đôi mắt của Trần Mỹ Vi mở to và cô nghĩ, chẳng lẽ em gái cô có điều gì đó ẩn giấu? Tôi đã hiểu lầm cô ấy. Không ngờ nửa câu sau đã lật đổ hoàn toàn điểm mấu chốt tâm lý của Trần Mỹ Vi. 

"Đó là Kinh Long! Chính con trai tôi đã cưỡng hiếp tôi~!"

Trần Mỹ Vi ngạc nhiên che cái miệng đang há hốc của mình, không thể tin được những gì mình vừa nói từ miệng em gái mình. 

Im lặng một lúc lâu, trong mắt Trần Mỹ Vi bùng lên lửa giận. Cô nắm chặt đôi bàn tay xương xẩu của mình và đấm xuống giường. 

"Đáng chết! Tên nhóc này~! Hắn dám làm chuyện vô nhân đạo như vậy với em gái tôi! Chờ hắn quay lại! Tôi sẽ xé xác hắn!"

Trần Mỹ Tân nhìn em gái đang giận dữ của mình, cảm thấy lo lắng cho La Kinh Long. Cô cẩn thận nắm lấy bàn tay nắm đấm của Trần Mỹ Vi và thì thầm. 

"Meiwei ~ Đừng trách Cảnh Long ~! Kỳ thực, tôi cũng không làm tốt vai trò làm mẹ." 

Trần Mỹ Vi không tức giận.

"Chị~! Anh ấy đã làm những điều khủng khiếp như vậy với mẹ của mình~! Chị vẫn lên tiếng thay anh ấy!"

Trần Mỹ Tâm hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt em gái nữa, nói nhỏ như con muỗi: "Tôi~~ tôi đã hứa với Cảnh Long làm người phụ nữ của anh ấy~~"

"Hả?" Trần Mỹ Vi không tin vào tai mình và hỏi với đôi mắt mở to. 

Trần Mỹ Tân hít một hơi thật sâu, lặp lại với giọng to hơn: "Chị em và tôi từ nay trở đi sẽ là người phụ nữ chấn động rồng ~~! Cho đến tối qua, chúng ta vẫn làm tình trên giường này~~"

Trần Mỹ Vi trông có vẻ sốc, đầu óc như bị sét đánh, không thể tiêu hóa từng lời từ miệng em gái mình. Cơ thể cô cứng đờ, môi khẽ run: "Còn tôi thì sao~~? Sau này tôi nên làm gì?"

Trần Mỹ Tân chậm rãi chạm vào mu bàn tay của Trần Mỹ Vi, an ủi nói: "Meiwei~, em vẫn chưa kết hôn, sau này em vẫn có thể tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn."

Nghe vậy, Trần Mỹ Vi càng tức giận hơn. Cô bật ra và hét lên điên cuồng: "Tôi không muốn! Chị ơi, sao chị có thể làm điều này! Sao chị có thể làm điều trái đạo đức như vậy với con ruột của mình!" Giọng nói của cô sắc bén và gay gắt, và nước mắt tuôn rơi. "Em thích chị quá chị ơi! Bây giờ em đã ba mươi rồi! Chị bảo em tìm một người đàn ông để kết hôn! Đây có phải là điều mà một người có thể nói không?"

Trần Mỹ Vi gầm lên gần như điên cuồng, không cho Trần Mỹ Tân cơ hội can thiệp. 

"Nói cho tôi biết! Tại sao bạn lại hứng tình như vậy! Con cặc của con trai bạn có mê hoặc bạn đến thế không? Bạn không thể sống thiếu con cặc của con trai mình sao~!? Để tôi hỏi bạn nhé~! Bạn nói đi~!"

Trần Mỹ Tân run rẩy ngẩng đầu lên, sợ hãi nhìn vào mắt em gái mình, nhưng sâu trong lòng cô vẫn nói ra những lời chân thật nhất. 

"Đúng vậy~ Tôi không thể sống thiếu con cặc của con trai mình~! Tôi đã yêu con rồng rồi~! Tôi đã yêu con cặc của con trai mình rồi~!"

Nhìn thấy chị gái mình mặt đối mặt nói những lời như vậy, Trần Mỹ Vi không còn kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa. 

Chụp~! 

Một cái tát thật mạnh giáng thẳng vào mặt Trần Mỹ Tân, sau đó cô gầm lên: "Sao cô, một người mẹ, lại dâm đãng như vậy ~"

Trần Mỹ Tân thẳng lên khuôn mặt nóng bừng và nhìn em gái Trần Mỹ Vi một lần nữa. 

"Đúng vậy! Tôi chỉ là một bà mẹ dâm đãng ~ Meiwei, bạn không biết tôi hạnh phúc và hài lòng như thế nào khi con cặc lớn của Jinglong được đưa vào ~ Tôi cảm thấy như kiếp trước của mình thật vô ích ~"

"Im đi~!!!!" Trần Mỹ Vi gầm lên, giơ tay tát cô mạnh hơn, "Pah~!!!" Lực quá mạnh khiến Trần Mỹ Tâm ngã xuống giường, hai má sưng đỏ, tóc che mất khuôn mặt xinh đẹp khiến cô phải rên lên đau đớn.

Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng nức nở trầm thấp của Trần Mỹ Tâm. Trần Mỹ Vi không đóng sầm cửa bỏ đi mà yếu ớt dựa vào bức tường cạnh giường, đôi mắt trống rỗng, như thể đang bị cuốn vào một loại chiến tranh lạnh nào đó. Hai chị em bế tắc như vợ chồng, để thời gian trôi qua, không khí tràn đầy chán nản, tuyệt vọng. 

Cho đến khi bóng tối tràn ngập căn phòng, một tiếng ùng ục phát ra từ bụng Trần Mỹ Vi. 

Một lúc sau, Trần Mỹ Tân đứng dậy với thân hình mệt mỏi, không mặc quần áo. Khi bước đến cửa phòng, cô dừng lại, quay đầu lại thì thầm. 

"Tôi đi nấu ăn"

Giọng điệu của anh ta đầy mệt mỏi và thỏa hiệp, anh ta lập tức bước ra khỏi phòng, để lại Trần Mỹ Vi im lặng. 

…………

Trong một khu chợ đêm rực rỡ ánh đèn, trong một nhà hàng cao cấp, ba nữ sinh trung học xinh đẹp, rõ ràng đang trang điểm, đang tao nhã thưởng thức bít tết. Đó là Romandan và hai người bạn thân nhất của anh vừa kết thúc lớp học thứ bảy. 

Ba người họ không mặc đồng phục học sinh. Họ ăn mặc thời trang và gợi cảm. Đôi chân dài của họ lộ ra dưới chiếc váy ngắn, thu hút nhiều ánh nhìn trong nhà hàng. 

Một trong những người bạn gái nhìn Romandan với ánh mắt cầu xin và nói một cách quyến rũ: "Mandan ~~ Làm ơn~~ chúng ta cùng nhau đến hộp đêm! Trong đó có rất nhiều chàng trai đẹp trai ~~ Ba chị em chúng ta tìm một người trong số họ để hôn nhau nhé~~" Giọng cô ấy nhẹ nhàng và ánh mắt tràn đầy mong đợi. 

Romandan trợn mắt nhìn cô. 

"Không~! Không hứng thú~!"

"Ồ, làm ơn đi~ Hãy đi cùng nhau nhé~ Nhỡ có ai bắt nạt tôi thì sao~"

Romandan bất lực. Trong lòng cô vốn đã chứa đầy em trai mình rồi, làm sao cô có thể quan tâm đến người khác được. Tuy nhiên, nghĩ rằng tối nay em trai cô không có ở nhà, dù có về nhà cũng không thể xem được buổi phát sóng trực tiếp em trai và mẹ cô đụ âm hộ cô nên cô đồng ý đi cùng bạn thân đi chơi vui vẻ một chút. 

"Được rồi được rồi ~ tôi sẽ đi với bạn ~! Nhưng tôi không cần đàn ông! Tôi đã có người mình thích rồi."

Hai người bạn thân cũng trợn mắt và đồng thanh nói. 

“Tôi biết, tôi biết ~, người anh thích cao 1,83 mét, đẹp trai, nước da trắng, giàu có và có con cặc to 20cm ~ Không biết đã nghe anh nói như vậy bao nhiêu lần rồi, nhưng tôi không thấy anh dẫn anh ấy đi dạo.”

Sau bữa tối, ba cô gái không mặc đồng phục đã thành công bước vào một quán bar gần trường. 

Một người bạn gái của tôi nói với người phục vụ: "Tôi muốn một bàn cho ba người."

Ba cô gái đi theo người phục vụ dọc lối đi của hộp đêm. 

"Này! Này! Mandan~! Nhìn cậu em trai đằng kia kìa, đẹp trai không~! Không biết kỹ năng hôn của cậu ấy có tốt không~! Này, ờ~! Nhìn cậu bé đằng kia kìa, đẹp trai quá~!"

Romandan đơn giản không để ý tới, nhìn ánh đèn nhấp nháy cùng những nam nữ gợi cảm trong hộp đêm mà không gây ra chút hứng thú nào. 

Lên sân khấu, tôi ngồi im lặng nghe bạn thân nhận xét về đàn ông. 

"Này! Nhìn kìa! Đó có phải là Vương Cơ Vân, học sinh năm hai trung học ở trường chúng tôi không? Nghe nói anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn chơi giỏi, nhưng không ngờ là sự thật! Nhìn anh ấy ôm anh ấy từ trái sang phải ~"

Nghe vậy, Romandan mở to mắt, Vương Kế Vân? Hôm nay anh ấy không đi Disneyland cùng anh trai sao? Tại sao bạn lại ở đây? 

Romandan nhìn về phía sân khấu của Vương Cơ Vân. Anh liếc nhìn xung quanh và không thấy người anh trai thân yêu của mình. Anh ta đứng dậy và đi về phía Vương Cơ Vân mà không hề tức giận. 

"A hahaha~ Anh cho em ăn, anh cho em ăn ~ Anh cho em ăn bằng miệng ~ Đút bằng miệng thì ngọt ngào hơn ~"

Vương Cơ Vân đang tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp trong tay và không chú ý đến cách tiếp cận của Romandan cho đến khi một người bạn đồng hành bên cạnh nhắc nhở anh ta. 

"Này! Anh Yun~! Một phụ nữ xinh đẹp đang đến~! Nhìn kìa!"

Vương Cơ Vân quay đầu lại khi nghe điều này.

"Hãy để tôi xem xét." Vương Giai Vân quay đầu lại với nụ cười dâm đãng trên mặt. Trong một khoảnh khắc, ánh mắt anh gặp ánh mắt của Romandan. Nụ cười đông cứng trên khuôn mặt anh. Con cặc của anh, vốn đã hơi cương cứng do bị tán tỉnh, ngay lập tức mềm ra. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên trong lòng: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, kết thúc rồi." 

Romandan đứng trước sân khấu, lạnh lùng nhìn xuống hắn, trong mắt có vẻ khinh thường và khí chất lạnh lùng, như thể đang đưa ra một lời cảnh báo thầm lặng. 

Những người xung quanh im lặng, cho rằng bạn gái đầu tiên của Vương Kế Vân đã tới cửa. Hai người đẹp dựa vào anh cố ý rời đi. Không khí tràn ngập sự chán nản và bối rối. 

Vương Kế Vân nuốt nước miếng, trán lấm tấm mồ hôi, gượng cười nhưng lại không dám nói. 

"Ra ngoài với tôi!"

Romandan lạnh lùng nói, sau đó xoay người bước ra khỏi hộp đêm. Vương Cơ Vân nhanh chóng đứng dậy đi theo anh, từ phía sau nhìn thân hình cao lớn và cặp mông săn chắc dưới chiếc váy ngắn của Romandan mà không hề suy nghĩ gì. 

Người mà Vương Cơ Vân sợ nhất không ai khác chính là Romandan. Cô đã bị cô bắt nạt từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô vẫn không thể sánh được với cô gái hơn anh một tuổi này. Cô thậm chí còn có một cái bóng tâm lý trên mình. 

Sau khi bước ra khỏi hộp đêm, tiếng nhạc ầm ĩ lập tức biến mất, Romandan quay lại nhìn Vương Kế Vân với ánh mắt thất thường. 

"Nói cho ta biết, ngươi tốt nhất nên nói rõ ràng tình huống như thế nào!"

Vương Kế Vân nuốt nước bọt, trong lòng nói: "Cảnh Long, ta xin lỗi ~", sau đó thú nhận mọi chuyện về việc hắn và Lạc Cảnh Long đã hợp tác để lừa dối Trần Mỹ Tâm. 

Romandan nghe xong nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Vương Kế Vân. 

"Ý bạn là tối nay anh trai tôi sẽ qua đêm ở khách sạn Disney với bạn gái anh ấy?"

Vương Kế Vân vẫn cúi đầu, đột nhiên ngẩng đầu lên nói những lời như cầu xin sự thương xót. 

"Chị Mandan, xin chị đừng nói với dì, tôi cầu xin chị."

Romandan bất lực trừng mắt nhìn anh.

"Biến đi." 

Vương Kỷ Vân mỉm cười. Romandan không từ chối nên có vẻ đồng ý rồi hoảng hốt rời đi. 

Khi Romandan quay trở lại bàn trong hộp đêm, tất cả những người ở bàn của Vương Cơ Vân đã rời đi, Romandan chán nản ngồi ngây người. 

Dựa vào sự hiểu biết của cô về tính dâm đãng của anh trai Lạc Cảnh Lung, tối nay bạn gái của anh nhất định sẽ bị anh ta hành hạ đến mức yếu đuối. Cô thầm nghĩ rằng còn có một người phụ nữ nữa mà anh trai cô đã đụ rất đau. 

"Có vẻ như tôi phải đụ anh trai tôi càng sớm càng tốt."

Một ánh sáng kiên định và trang trọng lóe lên trong mắt cô, như thể cô đang lên kế hoạch cấm kỵ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Dùng cu to để mất trinh với bạn gái dưới màn bắn pháo hoa

La Kinh Long và Trương Bảo Anh, những người đã chơi đùa cả ngày, bước vào căn phòng đắt tiền nhất của khách sạn Disney, hào hứng nắm tay các loại búp bê và đồ lưu niệm khi màn đêm buông xuống. 

Ánh sáng trong phòng dịu nhẹ, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cho thấy khung cảnh đêm của lâu đài thơ mộng. Không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ như mật, khiến lòng người rung động. 

Lạc Cảnh Lung từ phía sau bước vào phòng, liền thả con búp bê đang ôm xuống đất, đóng cửa phòng lại. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, một nam một nữ ở trong cùng một phòng, bầu không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt và nóng bức. 

Thân hình trẻ thơ và bộ ngực khủng của Trương Bảo Anh hiện ra dưới chiếc váy màu hồng, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ những đường cong quyến rũ của cô. Có lẽ là do thân hình quá quyến rũ của cô đã kích thích anh, hoặc có lẽ là gen dâm dục trong cơ thể Lạc Cảnh Lung đang hoạt động, những ý nghĩ xấu xa và dâm đãng trong nháy mắt tràn ngập trong đầu Lạc Cảnh Lung. 

La Kinh Long sinh ra đã có bốn quả thận và có sức sống đáng kinh ngạc. Dù chơi ở công viên giải trí một ngày nhưng cậu vẫn không thấy mệt. Con cặc to ở háng anh nhanh chóng căng đầy máu. La Kinh Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Bảo Anh, lật nó qua đầu cô và ấn Trương Bảo Anh vào tường khách sạn. 

"A~~!"

Trương Bảo Anh bị La Kinh Long đập vào tường và hét lên sợ hãi. Khi cô kịp phản ứng, cô đã bị La Kinh Long ép vào tường và không thể cử động. Cô đáng thương ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt đói khát sắp mất kiểm soát của Lạc Cảnh Lung.

"Rồng~uh~~uh~!!" 

Từ "rồng" vừa ra khỏi miệng, cái miệng hồng hào của Lạc Cảnh Lung đã bị hôn một cách cuồng nhiệt và mạnh mẽ, sau đó là một nụ hôn bằng lưỡi có lực hút mạnh mẽ, dùng chiếc lưỡi cứng cỏi của mình liên tục xâm chiếm khuôn miệng và lưỡi mềm mại của Trương Bảo Anh. Lưỡi cô yếu ớt yếu ớt, hoàn toàn bị khuất phục bởi chiếc lưỡi cứng cỏi của Lạc Cảnh Lung, nụ hôn khiến cô gần như nghẹt thở. 

Sau nụ hôn nồng cháy, Trương Bảo Anh cũng bị trêu chọc, miệng khô khốc và khó thở. Vùng da quanh môi cô đỏ bừng vì nụ hôn, luồng không khí tiếp tục hít vào và thở ra nhanh chóng từ miệng cô. 

La Kinh Long đưa một tay xuống dưới váy, nắm lấy chiếc quần lót che phần dưới cơ thể của Trương Bảo Anh và dùng lực mạnh xé nó xuống. Con cặc to mà anh ta muốn phóng ra đã đâm tới đâm lui một cách thô bạo vào trong âm đạo của Trương Bảo Anh. Nếu không có quần áo che chắn, con cặc to đã đâm thẳng vào âm đạo rồi. 

Bàn tay và âm đạo của anh đã bị La Kinh Long mạnh mẽ chống cự. Thấy quần lót của mình bị xé toạc, âm đạo của anh lộ ra ngoài không khí. Sự lạnh lùng và xấu hổ đan xen vào nhau. Phần thân dưới ẩm ướt của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, khi nhìn thấy Lạc Cảnh Lung, cô định cúi đầu hôn anh lần nữa. Trương Bảo Anh nhanh chóng ấn tay còn lại vào ngực Lạc Cảnh Lung. Đồng thời, cô quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, run giọng cầu xin: "Không~~! Đầu tiên~~ tắm trước đi, Cảnh Long~~! Đây là lần đầu tiên~~ tôi nghĩ~~ tôi muốn tắm rửa trước khi tắm~~!"

La Kinh Long móc cằm Trương Bảo Anh, nhẹ nhàng duỗi thẳng, hít một hơi thật sâu và đè nén ham muốn gần như mất kiểm soát. Thấy Trương Bảo Anh bị chọc ghẹo như vậy, anh cũng không tiếp tục hành động ngạo mạn mà chậm rãi cúi đầu hôn cô nhẹ nhàng. 

"Hôm nay là sinh nhật của em~ Anh nghe lời em đây~ công chúa nhỏ của anh~"

Lực của bàn tay nhỏ dần yếu đi, hông rút về phía sau, mất đi điểm tựa vừa nâng đỡ cơ thể thanh tú. Trương Bảo Anh gần như ngã xuống đất. May mắn thay lưng cô dựa vào tường nên không bị ngã. 

Sau khi điều chỉnh lại hơi thở, Trương Bảo Anh mặt đỏ bừng yếu ớt bám vào tường bước vào phòng tắm. Khi đóng cửa phòng tắm lại nửa chừng, cô lộ ra nửa khuôn mặt ngượng ngùng. 

"Rồng choáng váng~~Anh sẽ giặt nó trước~! Nếu em không nhịn được nữa~ Tối nay anh sẽ là của em~"

Nói xong, anh nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại, sợ bạn trai cực kỳ hứng tình không kiềm chế được mà lao vào ăn thịt mình. 

Lạc Cảnh Lung khịt mũi, lắc đầu bất lực. Nghe thấy tiếng vòi sen chảy trong phòng tắm, anh chỉ có thể nằm xuống chiếc giường êm ái, giơ chiếc quần lót màu hồng vừa cởi ở háng bạn gái lên xem xét. 

Phần giữa của chiếc quần lót bị ướt đẫm, còn sót lại hơi ấm và mùi ngọt ngào của phần thân dưới của cô gái. Anh nhẹ nhàng che mặt, thả lỏng hai tay dang ra, hít hà hương thơm quyến rũ, khẽ nhắm mắt lại, đắm chìm trong mộng ảo ngọt ngào và đầy dục vọng.

Một lúc sau, cửa phòng tắm nhẹ nhàng vang lên, Trương Bảo Anh quấn khăn tắm màu trắng bước ra ngoài. Cô nhìn thấy Lạc Cảnh Lung nằm trên giường, dùng quần lót che mặt, con cặc to lớn vẫn đứng thẳng, đẩy một cái túi lớn trong quần lót ra. Cô ngay lập tức thích thú với cảnh tượng này. 

Lạc Cảnh Lung vẫn đang đắm chìm trong bộ đồ lót thơm tho của cô gái, anh không để ý rằng cô bạn gái có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng mà anh hằng mong ước đã đứng bên cạnh anh. 

Trương Bảo Anh lặng lẽ duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra, nhẹ nhàng đưa đầu con cặc to qua quần và lắc lắc, giống như người lái xe lắc cần số. 

"Dậy đi~! Đến lượt cậu tắm rửa rồi~!"

Giọng nói của cô gái ngọt ngào vang lên bên tai anh, đồng thời anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị thao túng. Lạc Cảnh Lung vén chiếc quần lót trên mặt ra, nhìn Trương Bảo Anh quấn khăn tắm. Nhìn làn da mềm mại và mái tóc hơi ẩm của cô sau khi tắm, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng hơn một chút. 

Trương Bảo Anh tức giận liếc nhìn hắn. 

"Nhìn này~! Đến lượt cậu tắm rồi~! Đi nhanh lên~!"

Lạc Cảnh Lung định thần lại, nhếch môi, đưa tay nắm lấy góc dưới của chiếc khăn tắm, dùng một chút lực kéo nó xuống. Chiếc khăn tắm tuột ra, để lộ thân hình trần trụi của Trương Bảo Anh - D cup bộ ngực to, tròn trịa và núm vú hồng hào. Giống như hoa anh đào, bộ ngực trắng nõn đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ, xương mu được bao phủ bởi lớp lông mịn, hai môi âm hộ dày hơi nhô lên, ở giữa hõm vào một khe quyến rũ, dễ thương và thuần khiết khiến người ta chảy nước miếng. 

"A~~!"

Trương Bảo Anh kêu lên, xấu hổ đến mức vội vàng một tay che ngực, một tay che thân dưới. Má cô đỏ đến mức gần như chảy máu, tai cô nóng bừng. 

La Kinh Long nở một nụ cười tà ác, anh ta đến gần Trương Bảo Anh, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ở khoảng cách gần, rồi nói với giọng từ tính: "Tại sao em lại chặn anh~~! Công chúa nhỏ của anh ~! Đợi một chút và em là của anh ~! Chồng ơi, hãy tắm cho con cặc lớn của em đi ~ Một phút nữa nó sẽ đến ~~"

Những lời tục tĩu khiến Trương Bảo Anh xấu hổ đến mức cô cắn môi dưới thanh tú, hít một hơi thật sâu và dường như đang đưa ra một quyết định quan trọng. Cô từ từ bỏ bàn tay đang che vùng kín của mình ra, để lộ phần bí ẩn nhất của người phụ nữ. Cô cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm: "Ừm~~ em đang đợi anh trên giường~~"

Nụ cười trên mặt Lạc Cảnh Lung càng tươi sáng, càng tà ác, nhưng hồi lâu hắn không dừng lại, cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. 

Trương Bảo Anh đang ngồi trên giường chờ đợi, cô nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tim cô gái đập loạn xạ khi mới bắt đầu quan hệ tình dục. Tâm trí cô tràn ngập sự mong đợi và xấu hổ khi được quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời. Tinh dịch bí mật rỉ ra từ giữa môi âm hộ của cô. Cô xấu hổ đến mức kẹp hai chân lại, cố gắng che đậy ham muốn đáng xấu hổ này. 

Cho đến khi tiếng nước rơi trong phòng tắm dừng lại, trái tim của Trương Bảo Anh đột nhiên dâng lên đến cổ họng, ngón tay cô vô thức siết chặt ga trải giường, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Một dáng người cao lớn và cường tráng bước ra khỏi phòng tắm. Anh ta có thân hình gầy gò, với những đường cơ săn chắc tách ra từ đầu gối trở lên. Cơ bụng tám múi hình sô cô la của anh tỏa ra ánh sáng quyến rũ, cơ ngực phập phồng lên xuống theo hơi thở, khuôn mặt tuấn tú nam tính nở một nụ cười dâm đãng không kiềm chế được. 

Nhìn thân thể còn đang bốc hơi của Lạc Cảnh Lung, cảm giác hưng phấn trong hắn bùng nổ, giống như một con thú hung dữ. 

Con cặc to lớn trong háng được che bằng khăn lau mặt, bị Lạc Cảnh Lung đẩy càng ngày càng gần. 

Trương Bảo Anh ngồi ở mép giường ngả người về phía sau như một con thú nhỏ sợ hãi. Chân cô theo bản năng bước lên giường và lùi về phía sau, cố gắng trốn thoát nhưng lại cho anh thêm không gian. 

Sau khi đi đến bên giường, Lạc Cảnh Lung quỳ trên giường, dùng đầu gối bước một bước lớn về phía trước, quỳ hai bên eo Trương Bảo Anh, kẹp cơ thể trần trụi của cô dưới háng anh, nâng háng lên, dùng khăn che con cặc to trước mặt Trương Bảo Anh. Anh khóa đôi mắt nóng bỏng của mình vào khuôn mặt nhút nhát của cô và quyến rũ cô bằng giọng nói trầm thấp. 

"Bảo Anh~Chúc mừng sinh nhật~Đây là quà sinh nhật~Sao em không mở ra xem thử~!"

Trương Bảo Anh với đôi tay run rẩy mở chiếc khăn ra, để lộ ra một miếng thịt dày và dài đến kinh ngạc, nối liền với hai tinh hoàn đầy đặn. Cây gậy khổng lồ dài 20 cm dài hơn khuôn mặt của cô từ trên xuống dưới, có những đường gân trên bề mặt và quy đầu màu đỏ tím. 

Trương Bảo Anh nuốt nước bọt vì sợ hãi. Bởi vì ở quá gần nên cô có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của người khổng lồ dũng mãnh trên mặt mình. Cô ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ con cặc to, mắt cô dần mờ đi. 

Mục Cường là mã di truyền của phụ nữ. Nhìn con cặc của bạn trai còn to hơn cả các nam diễn viên trong phim AV Âu Mỹ, cô thấy vui trong lòng. 

Tuy nhiên, Trương Bảo Anh giận dữ bĩu môi, nhưng lại không thể kìm nén khóe miệng đang muốn cười. Cô ngước lên nhìn Lạc Cảnh Lung đầy trách móc, tức giận nói. 

"Làm sao có người có thể tặng dương vật của mình cho bạn gái như một món quà sinh nhật được~"

Lạc Cảnh Lung dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhẹ giọng hỏi. 

"Vậy cậu có thích nó không ~~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Bảo Anh tối sầm lại, cô ậm ừ: "Hừm~~! Tôi ghét nhất con cặc to của anh~~! Tôi sẽ ăn nó ngay bây giờ~~"

Đặt hai bàn tay nhỏ lên con cặc nóng bỏng, Cherry há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm gần hết quy đầu màu đỏ tím vào một ngụm. Cô bắt đầu từ từ mút lấy quy đầu cứng cáp, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu đùa mắt ngựa. 

"Ừm~~ à~~!"

Dưới cú búng tay đầu tiên của Trương Bảo Anh, quy đầu nhạy cảm bị kích thích đến mức La Kinh Long mất kiểm soát biểu cảm và không khỏi rên rỉ. 

Nhìn xuống, tôi thấy Trương Bảo Anh đang ngậm quy đầu trong miệng và lắc đầu liên tục để tăng thêm sự kích thích đang nhìn cô bằng ánh mắt vô cùng quyến rũ. 

Sau khi làm ướt quy đầu, Lạc Cảnh Lung một tay nắm lấy bàn tay nhỏ trên con cặc lớn, ấn về phía trước, đè Trương Bảo Anh xuống chiếc giường mềm mại. Đầu gối anh trượt về phía sau, cơ thể cường tráng đè lên cặp vú to mềm mại đầy đặn, anh hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa ôm lấy quy đầu của mình. 

Sau vài nụ hôn nhẹ nhàng, con cặc to đã ấn vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Vừa định đẩy vào, Lạc Cảnh Lung chợt nghĩ đến điều gì, liền nhẹ nhàng chạm vào môi Trương Bảo Anh. 

"Bảo Anh~ Lần đầu tiên anh muốn xuất tinh vào bên trong em~ Anh mang theo thuốc tránh thai~~"

Trương Bảo Anh hơi mím môi, hôn chàng trai đang ở gần trong tay rồi cắt ngang lời anh đang nói. 

"Thật ra~ Anh cũng nghĩ vậy~ Vậy là khi em đi tắm~ Anh đã uống thuốc tránh thai rồi~"

Nhìn thấy một cô bạn gái dễ thương và hiểu chuyện như vậy, sẵn sàng hy sinh vì mình, Lạc Cảnh Lung không thể chịu đựng được nữa. Anh nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay và nhìn vào phần thân dưới được kết nối của họ. Hông anh bắt đầu từ từ ấn xuống, và phần trên của con cặc to lớn của anh không ngừng đẩy vào cửa âm đạo. 

"A~~A~~Vào đi~~!"

Trương Bảo Anh, người cũng đang nhìn con cặc lớn nhét vào cơ thể mình, thốt lên một tiếng. Cảm giác kỳ lạ khi âm đạo của cô bị kéo căng bởi một vật thể lạ khiến cô vô thức ôm chặt lấy lưng Lạc Cảnh Lung, đầu ngón tay cào cấu những đường cơ săn chắc của anh, cố gắng giải tỏa cảm giác xa lạ và ngượng ngùng, nhưng cơ thể cô theo bản năng cong cong lại đón nhận sự xâm nhập của anh. 

“Bảo Anh~ Xin hãy kiên nhẫn với tôi~~”

Con cặc lớn đẩy bức tường thịt căng cứng ra, chẳng mấy chốc đã chống lại được một lớp màng mỏng. Đây là lần đầu tiên La Kinh Long mất trinh. Anh liếc nhìn Trương Bảo Anh, vẻ mặt có chút đau đớn, trong lòng trầm xuống, con cặc lớn tiếp tục lao về phía trước. 

"A~~!!!"

Những tiếng hét thảm thiết lập tức vang lên, màng trinh bị xuyên thủng, phần thân dưới truyền đến một cơn đau nhói. Cơn đau khiến Trương Bảo Anh hét lên một tiếng, hai tay bấm móng tay vào các đường cơ trên lưng Lạc Cảnh Long, giống như người chết đuối chộp lấy cọng rơm cứu mạng. Cơn đau khiến khóe mắt cô rơi nước mắt và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. 

La Kinh Long nhanh chóng dừng lại và nhìn Trương Bảo Anh đang vô cùng đau đớn. Anh không dám đẩy con cặc to của mình nữa, lo lắng thì thầm: "Bảo Anh~~ Em có sao không~~ Nếu đau quá~~ hãy dừng lại một lát~~"

Tuy nhiên, mặt anh tái mét vì đau, nhưng anh nghiến răng và nói rõ ràng từng chữ. 

"Không đau chút nào đâu ~ Shocking Dragon ~! Hãy để tôi yên ~ Chỉ cần nhét nó vào~~ Tôi muốn con cặc to lớn của bạn ~ Tôi muốn bạn chiếm hữu tôi ~!"

La Kinh Long nhìn Trương Bảo Anh bằng ánh mắt kiên định. Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Anh ta cảm thấy tàn nhẫn và háng anh ta bắt đầu tác dụng lực một cách tùy tiện và vô lý. Con cặc to lớn của anh tiếp tục tiến vào cái hố chưa được khám phá.

"A~~! Nó to quá~~!! Ah~~!! Tiếp tục đi~ tiếp tục đi~! Không đau chút nào đâu~!! Ah~~!"

Tình yêu của cô gái trẻ nồng nàn và mù quáng, nỗi đau tột cùng không thể ngăn cản trái tim dâng hiến cho người mình yêu. Khi Zhang Baoying rên rỉ, toàn bộ con cặc lớn dài 20 cm cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ của cô. 

Với đôi môi nhợt nhạt và mồ hôi lạnh trên trán, Trương Bảo Anh nhìn khớp xương hai người đang ép chặt vào nhau và mỉm cười nhẹ nhõm. Ai không biết thì tưởng cô là một bà mẹ vừa mới sinh con. 

"Cuối cùng~ cuối cùng~ mọi người cũng đã vào~!"

Lạc Cảnh Lung nhịn không được, cúi đầu hôn lên đôi môi tái nhợt của cô, cố gắng làm cô bớt đau, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô, dịu dàng mà trìu mến. 

Trương Bảo Anh cố gắng nuốt không khí, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười, nàng thì thầm vào tai hắn: "Từ giờ trở đi~~ Từ nay về sau ta sẽ là của ngươi~~ Kinh Long~~!"

Lạc Cảnh Lung chân thành gật đầu, trong mắt tràn đầy kiên quyết và cưng chiều: "Sau này anh sẽ cưới em làm vợ, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi~~! Từ giờ trở đi, em sẽ là vợ anh~~!"

Trong mắt Trương Bảo Anh lại có chút ngọt ngào, nàng ngốc nghếch nói: "Chồng~~!"

"Vợ~~!" Lạc Cảnh Lung thấp giọng đáp lại

Hai người đã đính hôn riêng tư suốt đời lại hôn nhau một cách không biết xấu hổ. Khi họ hôn nhau, hai chân của Trương Bảo Anh bắt đầu từ từ siết chặt quanh lưng dưới của La Kinh Long. 

"Hubby~ Con cặc của anh to quá~! To đến mức em có thể cảm nhận được từng mạch máu trên đó~! To và dài quá~! Em thích con cặc của anh nhất."

"Chỉ cần em thích thôi~~ Chồng tôi sau này nhất định sẽ ngày càng dày và dài hơn ~!"

"A~~! Chồng~~! Anh có thể di chuyển chậm rãi~! Chậm lại~!"

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Trương Bảo Anh, La Kinh Long bắt đầu đẩy từ từ và tinh tế, vì sợ sẽ khiến Trương Bảo Anh bên dưới đau đớn hơn. 

Đồng thời, tay anh không ngừng di chuyển giữa hai bộ ngực lớn, trêu chọc núm vú nhạy cảm, thỉnh thoảng hôn Trương Bảo Anh một cách dịu dàng, để giảm bớt cơn đau do lực đẩy ngày càng nhanh hơn của anh. 

"Ah~~~! Quá~~sâu~~! Chậm lại~~! Ah~~ha~~! Ah~~~!"

Trương Bảo Anh bắt đầu la hét và rên rỉ liên tục.

"Hugh~~! Phồng~~!" Ngoài nhà vang lên một tiếng động lớn, sau đó là màn pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm, thắp sáng lâu đài Disney. Ánh sáng đầy màu sắc tràn vào phòng qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu sáng khung cảnh cấm kỵ và ngọt ngào này - màn trình diễn pháo hoa của Disney bắt đầu.

Thứ đắt nhất ở khách sạn Disney này là phòng. Chiếc giường lớn nằm gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra lâu đài và bầu trời của Disney từ trên giường. 

"Này~! Bảo Anh, nhìn này~! Pháo hoa đây~!"

Ánh lửa rực rỡ của pháo hoa phản chiếu trên khuôn mặt của cô gái Hanchun, và La Kinh Long, người đang áp sát cô, không ngừng bơm con cặc to lớn của mình, và hai điều đẹp đẽ đang diễn ra cùng một lúc. 

Hai chàng trai và cô gái sử dụng những tư thế nguyên thủy nhất để quan hệ tình dục lần đầu tiên giữa họ. 

Pháo hoa, lâu đài, mỹ nam mỹ nữ, giao phối, cam kết trọn đời, mọi thứ đều thật đẹp. 

Đêm nay Trương Bảo Anh sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại của cô. 

La Kinh Long cuối cùng cũng mạnh mẽ, sau vô số cú đẩy, tinh dịch nóng hổi và dính cuối cùng cũng được tiêm vào tử cung mỏng manh. 

Sau khi xuất tinh từng giọt tinh dịch, con cặc to lớn từ từ thoát ra khỏi âm đạo. Con cặc lớn dính đầy máu và tinh dịch. Lạc Cảnh Lung ôm lấy thân thể mềm nhũn bên dưới, lăn người, ôm Trương Bảo Ảnh vào lòng như một con mèo con. 

Con cặc to vẫn còn khỏe, cắm vào bên trong chân Trương Bảo Anh. La Kinh Long không đưa con cặc lớn vào nữa, chủ yếu là vì anh ta sợ thực sự làm tổn thương lỗ trinh tiết của Trương Bảo Anh. 

Trương Bảo Anh đã mất hết sức lực, chỉ có thể áp mặt vào giữa cơ ngực của Lạc Cảnh Lung như bùn, thở chậm rãi, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ tối tăm, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang chậm rãi chảy ra từ âm đạo của mình. 

Anh ta dường như đang suy nghĩ điều gì đó trong đôi mắt lơ đãng của mình. 

Nhìn lại quá khứ của tôi, khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi thường xuyên đi công tác, những mâu thuẫn, cãi vã trong gia đình liên tục nổ ra trong những lần đoàn tụ hiếm hoi. Tôi dường như đã trở thành một món đồ thừa trong gia đình. 

Trương Bảo Anh, người thường ở nhà một mình, từ nhỏ đã nhạy cảm, nhưng cô cũng thiếu tình yêu và khao khát được yêu thương. 

Hai người hiện đã ly hôn thậm chí còn quên mất ngày sinh nhật thứ mười sáu của con gái mình, không hề có một lời chúc phúc. 

Nghe nhịp tim đập của Lạc Cảnh Lung và nhiệt độ cơ thể không ngừng truyền tới, Trương Bảo Anh cảm thấy mình như được bao bọc trong tình yêu. Từ giờ trở đi, cô chỉ thuộc về Lạc Cảnh Lung. 

Bị tình yêu bao bọc, Trương Bảo Anh chìm vào giấc ngủ yên bình và rơi vào vòng xoáy tình yêu, không thể thoát ra được. 

Mà Lạc Cảnh Lung cũng biết hoàn cảnh gia đình cô. Anh cúi đầu nhìn cô gái đang ngủ say trong lòng mình, nhẹ nhàng vuốt mái tóc che mặt cô, ánh mắt dịu dàng nhưng kiên định, trong lòng thầm thề sẽ bảo vệ cô gái này. 

Đồng thời, trong lòng anh dâng lên một chút cảm giác tội lỗi - trước đó, anh đã đụ hai người phụ nữ, gia sư Hy Đan Nị và mẹ anh Trần Mỹ Tân, và anh thậm chí còn không chắc liệu sau này mình có thể chống lại sự cám dỗ của những người phụ nữ khác hay không. 

Bởi vì anh dần phát hiện ra rằng khi anh đối mặt với một người phụ nữ, dường như có một thứ ma thuật không thể kìm nén được đang điều khiển ham muốn của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ không cho anh trai đụ nên em gái phải cho lồn

Ngày hôm sau, ánh nắng chói chang chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vào căn phòng khách sạn đắt tiền nhất của Disney, chiếu xuống tấm ga trải giường bừa bộn. Không khí tràn ngập mùi mồ hôi và chất dịch cơ thể còn sót lại từ cuộc ân ái tối qua. 

Những ngón tay của La Kinh Long vuốt ve tấm lưng mịn màng của Trương Bảo Anh. Cơ thể trần trụi của cô áp chặt vào khuôn ngực rộng lớn của anh. Con cặc to lớn của anh đang kẹt giữa cặp đùi thanh tú của cô. Nó cứng đến mức khiến âm hộ sưng đỏ và ngứa ran của cô. 

Cô cắn môi rên rỉ, nhưng cô không nỡ rời khỏi vòng tay ấm áp của anh. Bầu không khí có vẻ đặc biệt ấm áp. 

Kể từ khi đêm qua lần đầu tiên cô nếm trái cấm, phần thân dưới của Trương Bảo Anh vẫn còn dính máu, âm đạo rất đỏ và sưng tấy. Mỗi lần dương vật của anh xoa nhẹ, cô lại run lên vì đau, nhưng Trương Bảo Anh vẫn không muốn rời khỏi cơ thể ấm áp của Lạc Cảnh Lung. Cô chỉ muốn cảm nhận sự chiếm hữu của anh thêm một chút nữa trước khi trả phòng lúc 12 giờ trưa. 

Khi đến giờ kiểm tra, phần thân dưới của Trương Bảo Anh vẫn đau nhức không chịu nổi. Lạc Cảnh Lung đành phải ôm cô vào phòng tắm, đặt cô vào bồn tắm. Anh cẩn thận cọ rửa cơ thể mỏng manh của cô, dùng đầu ngón tay lướt qua núm vú nhạy cảm, chiếc bụng phẳng, lên đến âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô, lau sạch những vết bẩn và mồ hôi đan xen đêm qua. 

Trương Bảo Anh ngượng ngùng đỏ mặt, quay đầu sang một bên, để Lạc Cảnh Lung hai tay xoa xoa thân thể trần trụi của mình như cá trên thớt. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lạc Cảnh Lung cũng cẩn thận lau khô người Trương Bảo Anh, đặc biệt dùng khăn tắm giữ lòng bàn tay của hắn, sau đó nhẹ nhàng quấn lấy âm hộ đang đau nhức của cô. Trong khi nhẹ nhàng lau những giọt nước trên bề mặt âm hộ của cô, những quả bóng bông trên bề mặt chiếc khăn nhẹ nhàng lướt qua âm hộ của cô. Sức mạnh vô cùng dịu dàng và cảm giác lông xù khiến Trương Bảo Anh càng thêm yêu chàng trai đẹp trai đã chăm sóc chu đáo cho cô này. 

Sau khi lau sạch bụi bẩn trên người, La Kinh Long chậm rãi bước ra khỏi Disneyland trong khi đỡ Trương Bảo Anh, người đang bị đau ở phần dưới cơ thể. 

Mỗi khi có người lớn qua đường đi ngang qua, nhìn thấy Lạc Cảnh Long cao lớn cường tráng đỡ Trương Bảo Anh không dám khép chân, trên mặt sẽ lộ ra một nụ cười gượng gạo. Là người lớn, tất nhiên họ biết cô bé đi lại khó khăn này đã phải trải qua điều gì tối qua. Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô, người qua đường không khỏi liên tưởng đến cảnh tượng “cột điện thoại rơi vào ổ kiến” trong đầu. 

Sau khi bước ra khỏi Disneyland, hai người đang đứng trước cửa gọi xe trực tuyến quay lại nhìn công viên vẫn nhộn nhịp, cảm thấy có chút luyến tiếc khi rời đi vì những kỷ niệm họ có ở đây ngày trước thật tuyệt vời. 

…………

Cùng lúc đó, trong phòng của Trần Mỹ Tân trên tầng hai của biệt thự, không khí nặng nề đến mức tưởng như nước có thể bị ép ra ngoài. 

Trần Mỹ Vi kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay và đứng trần truồng bên cửa sổ. Chiếc áo sơ mi trắng của cô rộng mở, để lộ hai bầu ngực trắng nõn. Núm vú của cô hơi cương lên trong không khí lạnh giá. 

“Chị, chị đã bao giờ nghĩ tới chuyện đó chưa?” Trần Mỹ Vi lấy điếu thuốc trên tay hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn em gái đang ngồi trên giường, lạnh lùng nói: "Nếu chuyện loạn luân giữa người thừa kế tương lai của nhà họ Lạc và mẹ ruột của anh ta bị cả thế giới biết đến thì sao?"

Sắc mặt của Trần Mỹ Tâm đột nhiên tái nhợt trên giường, nỗi sợ hãi trong lòng cô bị lời nói của chị gái xuyên thủng. 

"Chị ~! Bây giờ chị và Cảnh Long mới bắt đầu, hãy chấm dứt mối quan hệ vô đạo đức này ngay bây giờ." Trần Mỹ Vi lại hút một điếu thuốc, suy nghĩ một lúc rồi nói ra một cái tên khiến Trần Mỹ Tân run rẩy, "Anh có nghĩ người phụ nữ Russell Zhen này sẽ để Cảnh Long ở lại với anh nếu cô ấy biết về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai anh không?"

Trần Mỹ Tâm nắm chặt nắm đấm, móng tay bấm vào lòng bàn tay, không nói gì. 

Trần Mỹ Vi dập tàn thuốc và mặc quần áo vương vãi trên mặt đất vào. 

"Chị, chị có thể tự chăm sóc bản thân mà ~! Cuối tuần sau anh sẽ quay lại, sau đó anh hy vọng chúng ta sẽ giống như trước."

Sau khi nói vài lời, Trần Mỹ Vi sắp xếp quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Khi cô chuẩn bị bước ra khỏi biệt thự, tình cờ gặp La Kinh Long, người vừa đưa bạn gái về nhà. 

La Kinh Long nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt khi nhìn thấy người dì thường yêu thương anh. 

"Dì~! Dì đến rồi!"

Thật bất ngờ, Trần Mỹ Vi không hề đánh giá cao điều đó. Nhìn người cháu tưởng chừng như vô hại này, khi nghĩ đến việc anh ta cưỡng hiếp em gái yêu quý của mình, cơn tức giận trong lòng càng lan rộng. Vẻ mặt cô hiện rõ sự tức giận không thể kiềm chế. Cô bước nhanh về phía trước và giáng cho anh một cái tát thật to và rõ ràng. 

"P~!!"

"Quái vật!" Cô nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, đẩy vai anh ra rồi lao đi. 

Lạc Cảnh Lung sờ lên khuôn mặt bỏng rát, nhìn bóng dáng rời đi của dì mình mà không biết tại sao. 

Khi bước vào phòng ngủ của mẹ mình để báo mình vẫn an toàn, Trần Mỹ Tân liếc nhìn vết tát đỏ trên mặt La Kinh Long, có lẽ đã đoán được vừa xảy ra chuyện gì. 

"Dì của bạn biết về chúng tôi," Trần Mỹ Tân trông có vẻ cô đơn và nói thầm. 

"Mẹ, không sao đâu. Cho dù trên thế giới này tất cả mọi người đều biết thì sao, con cũng sẽ yêu thương mẹ và bảo vệ mẹ." La Kinh Long nhìn thấy vẻ mặt u ám của mẹ mình, nhanh chóng bước tới ôm lấy cơ thể trần trụi của bà. Có vẻ như hôm qua mẹ và dì cô đã quan hệ. 

La Kinh Long nghĩ rằng mẹ anh sẽ khó chấp nhận việc dì anh phát hiện ra mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Trên thực tế, Trần Mỹ Tân lo lắng rằng dì của La Kinh Long, Russell Zhen, sẽ phát hiện ra. Giờ đây người phụ nữ tàn nhẫn này đã vững vàng khẳng định mình là người đứng đầu Lạc gia, bà không muốn con trai mình một ngày nào đó quay trở lại Lạc gia và sống dưới sự kiểm soát của bà. 

"Tĩnh Long~, sao con không ra ngoài trước để mẹ yên một lúc? Bữa tối của con và chị con có thể tự lo được." Trần Mỹ Tân cần phải bình tĩnh và suy nghĩ chiến lược nếu muốn giữ đứa con trai đã kết hôn với cô ở bên cạnh. 

“Mẹ ~” Lạc Cảnh Lung nắm lấy bàn tay yếu ớt của mẹ, muốn nói vài lời an ủi. 

"Để tôi yên một lúc ~" Trần Mỹ Tân lại nói, La Kinh Long miễn cưỡng rời khỏi phòng. 

Khi tôi trở về phòng, thần kinh vốn phấn khích từ sáng hôm qua của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. Tôi ngã xuống chiếc giường lớn quen thuộc và bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Khi Lạc Cảnh Lung tỉnh lại thì đã là buổi tối, bụng hắn đã đói cồn cào. Anh bước ra khỏi căn phòng tối mờ và liếc nhìn cánh cửa phòng mẹ đang đóng chặt. Lạc Cảnh Lung quyết định ăn xong mới nói chuyện. 

Sau khi ngấu nghiến hết đồ ăn trong tủ lạnh và uống một ngụm nước, trạng thái thể chất và tinh thần của anh đã đạt đến đỉnh cao.

Tục ngữ nói, khi no ấm liền nghĩ tới dục vọng. Con cặc lớn trong háng của bạn đã bắt đầu tràn đầy máu một cách có ý thức. Tâm trí bạn dần dần tràn ngập những ý nghĩ dâm ô, và cơ thể bạn bắt đầu nóng lên. 

Vì vậy, La Kinh Long bước đến phòng mẹ với con cặc to lớn trên đầu, nghĩ rằng mẹ anh có thể đã nghĩ đến điều đó nên chỉ mặc đồ lót và đợi con cặc to lớn của anh xuất hiện như thường lệ. Nghĩ như vậy, con cặc to trong háng anh vô thức sưng lên thêm một chút. 

Đi tới cửa phòng mẹ, Lạc Cảnh Lung gõ cửa: "Mẹ, là con đây!" Vừa nói, Lạc Cảnh Lung vừa vặn tay nắm cửa, vừa đẩy một khe cửa hẹp, một cỗ lực lượng đã chặn cánh cửa sắp mở ra.

Căn phòng tối om không có đèn. Lạc Cảnh Lung nhìn gần khe cửa, bắt gặp ánh mắt nghiêm nghị của mẹ mình. Người đang chặn cánh cửa sắp mở ra là mẹ anh, Trần Mỹ Tân.

"Mẹ!" Lạc Cảnh Lung lo lắng hét lên, ra hiệu cho mẹ hắn cho hắn vào để hắn và mẹ hắn làm tình dâm đãng, giải tỏa cơn tức giận trong háng hắn.

Trần Mỹ Tâm cúi đầu liếc nhìn cục u lớn ở háng con trai. Đôi mắt cô có chút đỏ hoe vì đau khổ, "Cảnh Long ~ Tối nay con về phòng nghỉ ngơi đi! Tối nay mẹ muốn ngủ một mình." Nói xong cô quyết tâm đóng cửa lại.

Trần Mỹ Tâm ngồi ở bên giường, ánh mắt từ cô đơn chuyển sang kiên định, trong người thậm chí còn hiện lên một tia hung ác. Khí chất quyết đoán của một người nắm quyền trỗi dậy trong cơ thể cô.

Cô lấy ra một bản hợp đồng từ ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo. Bìa có ghi - "Thỏa thuận chuyển nhượng của Công ty TNHH Urban Beauty."

Nhìn bản hợp đồng trong tay, anh trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó. 

Lạc Cảnh Lung nhìn cánh cửa lại bị đóng chặt, cảm thấy vô cùng đau lòng. Vốn dĩ đêm qua là lần đầu tiên của Trương Bảo Anh nên dục vọng của anh không được bộc lộ rõ ​​ràng. Tối nay anh vốn định xuất tinh vào lồn mẹ mình, nhưng bây giờ bị từ chối, Lạc Cảnh Lung chỉ cảm thấy con cặc giữa háng mình cứng đến mức phát đau.

"Tôi có thể quay về phòng và tiếp tục công việc cũ của mình là làm đồ thủ công được không?" Tuy nhiên, nếu muốn, anh có thể xông vào phòng mẹ ngay bây giờ, đè người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình xuống dưới rồi đụ bà một cách điên cuồng, nhưng anh không muốn làm điều đó vì anh sợ làm tổn thương mẹ mình.

"Dường như tôi chỉ có thể quay lại và thủ dâm." Nghĩ đến đây, La Kinh Long, người vốn nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có đủ thức ăn và quần áo, chán nản bước về phòng với dương vật cương cứng trên đầu. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này đang được chị gái Romandan ở phòng bên cạnh theo dõi. Romandan, người ban đầu định thủ dâm trong khi nhìn anh trai mình cưỡng hiếp mẹ mình bằng một con cặc lớn, đột nhiên nhìn thấy ánh sáng trong mắt anh - cơ hội đã đến! 

Khi Lạc Cảnh Lung đi ngang qua cửa phòng em gái mình, cánh cửa đột nhiên mở rộng. 

"Lạc Cảnh Lung~!" Romandan đứng trước cửa phòng hét lên một cách chính đáng. 

Lạc Cảnh Lung sợ hãi ngồi xổm xuống, dùng hai tay che cái háng căng phồng của mình. Miệng anh run lên vì xấu hổ. 

"Ngươi lén lút làm cái gì?" Romandan ép.

Khi nhìn rõ bóng người đứng ở cửa chính là em gái anh mặc áo vest thể thao hở rốn màu vàng và quần đùi mini, Lạc Cảnh Lung mới bình tĩnh lại: "Em bị bệnh ~! Em hét to quá!"

"Vào đi~!" Romandan không chút do dự, vươn tay ra, nắm lấy hai bên ống tay áo của Lạc Cảnh Lung, kéo hắn vào phòng. 

Sau đó anh lập tức đóng cửa lại, từ phía sau bước tới, dùng sức đẩy em trai Lạc Cảnh Lung lên giường với một động tác gọn gàng và sạch sẽ. 

La Kinh Long ngã xuống giường, vặn vẹo người, giận dữ quay lại nhìn Romandan và hét lên: "Anh bị bệnh à?" Anh đột nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn trên khuôn mặt của em gái Romandan. 

Romandan mặt đỏ bừng, ánh mắt chuyển động, có chút ngượng ngùng cùng trìu mến, giống như thiếu nữ đang yêu, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: "Anh ơi, anh có thấy em gái anh có xinh không?"

Lạc Cảnh Lung sửng sốt. Người chị trước mặt, người thường xuyên cãi vã với anh, thường gọi anh bằng tên, lại gọi anh bằng giọng điệu ôn hòa như vậy, lại hỏi câu như vậy. Cảm giác thật kỳ lạ, như thể có điều gì đó không ổn. 

Nhưng Lạc Cảnh Lung vẫn dùng đôi mắt sắc bén nhìn người em gái mình đã gặp hơn mười năm. Cô cao 175 cm và thừa hưởng những nét đẹp trên khuôn mặt của mẹ. Cô ấy là một vẻ đẹp điển hình, với bộ ngực lớn cỡ D được nâng lên bởi một chiếc áo vest thể thao, dấu vết của đường ghi lê mơ hồ hiện rõ trên vòng eo thon thả và đôi chân dài trắng nõn gợi cảm. Khách quan mà nói, em gái cô chắc chắn là người xinh đẹp nhất trong số những người bạn cùng lứa mà Lạc Cảnh Lung từng gặp. 

Chỉ xét về ngoại hình thì cô ấy hơn bạn gái yêu quý của tôi mấy bậc với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. 

Đã quen cãi nhau với em gái, anh bĩu môi, thờ ơ nói: “Thì ra là vậy.” 

Dưới cái nhìn không quan tâm của La Kinh Long, Romandan không nói gì khi cô cởi áo vest thể thao và quần short mini hai hoặc ba lần, để lộ chiếc áo lót ren màu xanh nhạt, bộ ngực bó chặt bên trong như sắp nổ tung và chiếc quần lót màu trắng tinh khiết viền ra đường viền âm đạo của cô. 

“Cái này thì sao~?” Romandan dang tay, công khai khoe thân hình không chút mỡ thừa và những đường nét cân đối trước mặt em trai, kể cả đối với một người mẫu. 

La Kinh Long, người chưa bao giờ cẩn thận đánh giá cao hình dáng của em gái mình, không thể không nuốt nước bọt. 

"Ngươi~ ngươi muốn làm gì~?" Nhìn thấy em gái mình táo bạo như vậy, con cặc to trong háng Lạc Cảnh Lung không thể khống chế mà sưng lên. Anh biết rõ người trước mặt là chị gái ruột của mình, nhưng anh vẫn không khỏi có ý nghĩ dâm đãng về cô. 

Nhưng điều mà Lạc Cảnh Lung không ngờ tới là em gái anh lại tiếp tục cởi quần áo, anh cũng không hề né tránh. Anh thậm chí còn mở to mắt nhìn cô. 

Khi Romandan cởi khuy chiếc áo lót bó sát ngực cô, hai bộ ngực cỡ D cỡ lớn bay ra ngoài. Độ đàn hồi và tròn trịa quá mức khiến bộ ngực bay lên hạ xuống ngay lập tức, sau đó cô cởi quần lót ra không chút chậm trễ. 

Sau đó, anh dùng hai tay đỡ eo, dang chân và táo bạo khoe thân hình trần trụi trước mặt anh trai nóng bỏng. Nhìn thấy điều này, Lạc Cảnh Lung miệng khô khốc, con cặc to lớn của hắn cương cứng đến mức cảm thấy đau nhức dưới sự kích thích kỳ lạ. 

Cô ấy cũng là cúp D, nhưng bộ ngực của bạn gái Trương Bảo Anh trông giống hình chiếc chuông dễ thương, với núm vú màu hồng khiến người ta không thể không mút. Mặt khác, bộ ngực cúp D phù hợp nhất của chị em là tròn trịa! 

Nó cực kỳ tròn và trông giống như hai quả bóng thịt. Núm vú và quầng vú tuy nhỏ nhưng lại sáng bóng đến mức Lạc Cảnh Lung không khỏi nảy ra ý tưởng điên cuồng là dùng toàn lực tóm lấy nó. 

Nhìn phần thân dưới đĩ điếm không thấy được gì ngoại trừ một nhúm lông mu, bởi vì lông mu của em gái cô quá rậm rạp và hoang dã. Nhìn lông mu mọc hoang dã, ý nghĩ đầu tiên của Lạc Cảnh Lung là người phụ nữ này nhất định rất dâm đãng. 

"Giờ sao đây~? Trông nó có ổn không~?" Nhìn thấy anh trai mình có vẻ mê mẩn, Romandan rất hài lòng, biết anh trai tối nay nhất định sẽ không để mình đi nên lại lên tiếng. 

"Tốt ~ đẹp trai ~" La Kinh Long bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, đôi môi run rẩy đáp lại, đôi mắt vẫn dán chặt vào cơ thể trần trụi của em gái mình với sự căng thẳng bùng nổ về tình dục. 

Nếu thân hình trần trụi của mẹ Trần Mỹ Tân trưởng thành và quyến rũ thì thân hình trần trụi của bạn gái Trương Bảo Anh lại thanh tú và quý phái, còn thân hình trần trụi của chị gái Romandan chỉ đơn giản là để làm tình, táo bạo và gợi cảm, toát lên vẻ căng thẳng tình dục nguyên bản. 

Bộ ngực to tròn như hai viên thịt, lông mu mọc rậm rạp, toát ra vẻ dâm đãng. Trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ: chết tiệt cô ấy! 

"Vậy~ cậu có thích chị không~?" Romandan khép hờ đôi mắt xinh đẹp và nhìn anh trai mình một cách say mê. 

Một loại kích thích loạn luân lại lần nữa khiến trái tim Lạc Cảnh Lung điên cuồng run rẩy, nhưng lần này đối tượng loạn luân lại trở thành em gái anh. Anh run rẩy nói: "Tôi thích nó ~"

Vào thời điểm lời nói rơi xuống, hai anh em có gen dâm đãng đã được định sẵn để có một cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Chiến tranh nổ ra ngay lập tức! 

Giống như một con thú cái đói khát, Romandan bước ba bước một lúc và dùng hết sức lao về phía anh trai mình trên giường. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ Lạc Cảnh Lung, dùng đôi môi thơm ngát hôn anh một cách mãnh liệt. Hai chân cô cũng quấn quanh vòng eo nam tính mạnh mẽ của anh trai, khiến con cặc to lớn cứng như sắt trong háng anh áp sát vào bụng cô. 

"Ừ~~Ừ~~!"

Không chịu thua kém, Lạc Cảnh Lung cũng ôm chặt lấy lưng em gái, tiếp tục gia tăng sức mạnh.

Hai anh em quyết liệt hút chất lỏng trong miệng nhau đến nghẹt thở. Trong ánh mắt gắn bó chặt chẽ, trong mắt đôi bên không hề có dấu vết của tình cảm mãnh liệt hay tình yêu ngọt ngào mà chỉ có ham muốn tình dục thuần túy. 

Sau khi hôn nhau đến mức gần như ngạt thở, cả hai tách ra. Romandan thở hổn hển, ôm khuôn mặt anh trai mình trong tay và vuốt ve nó một cách yêu thương, như thể anh đang chơi với một kho báu. 

Hai anh em thở hồng hộc, liều lĩnh thổi hơi vào mặt nhau. Romandan nhanh chóng bình phục lại, bắt đầu lo lắng nắm lấy phần dưới ống tay áo ngắn của anh trai mình, với sự hợp tác của anh trai mình, anh kéo và nhấc chúng lên từ trên xuống. 

Cuối cùng, cô có thể ép ngực mình vào cơ ngực của anh trai mình. Sự tiếp xúc da kề da khiến Romandan nhắm mắt lại nhẹ nhõm, lặng lẽ cảm nhận sự đụng chạm và nhiệt độ cơ thể của làn da anh trai cô. 

Lạc Cảnh Lung vô thức quay đầu hôn cô, môi bị một vật mềm mềm chạm vào. Romandan ngay lập tức hôn đáp lại. Lần này, hai anh em không hề thè lưỡi vội mà lè lưỡi với nhau từ trái sang phải. 

Khi họ hôn nhau, tình cảm của họ ngày càng bền chặt, Lạc Cảnh Lung hỏi một câu rất buồn cười: "Chị~, chúng ta là anh em ruột thịt~"

Romandan nhất thời không nói nên lời, sau đó lộ ra nụ cười tà ác khiêu khích: "Còn mẹ và con thì sao?" 

Đồng tử của La Kinh Long mở rộng.

"Chị ơi! Làm sao chị biết được?"

Romandan buông tay ra, một tay nắm lấy vai anh trai, vặn eo thon, xoay người cầm lấy con chuột đặt ở đầu giường bấm vài cái. 

Màn hình máy tính đối diện với boudoir sáng lên, nhấp chuột thêm vài lần nữa, nhiều hình ảnh camera giám sát hiện lên. 

La Kinh Long bị sốc khi biết em gái mình đang theo dõi mọi ngóc ngách trong nhà. 

"Thật ra chị ơi, em đã thích chị từ rất lâu rồi." Romandan nhìn vẻ mặt kinh ngạc của La Kinh Long, bắt đầu loạn luân nói: "Bởi vì chị tôi thực sự muốn xem con cặc lớn và thủ dâm của anh, nên tôi đã lắp camera trong nhà. May mắn thay, tôi có đủ trí tuệ để lắp nó trong phòng mẹ tôi, nếu không tôi đã không thể nhìn thấy hành động loạn luân cưỡng hiếp mẹ tôi của anh!"

"A ~? Tỷ tỷ, ngươi nhìn thấy hết rồi ~" Lạc Cảnh Lung cười xấu hổ vài tiếng. 

"Hmph~! Không chỉ mẹ~, mà còn cả cô gia sư khốn nạn của con nữa~. Mẹ nghe nói người hôm qua đi Disneyland cùng con là bạn gái của con, phải không?"

"Nhưng chị à, em có người phụ nữ khác cũng không sao, nhưng chị là người đầu tiên yêu em, cho nên chị hy vọng em có thể bù đắp."

Romandan nói một cách thờ ơ. 

"Còn nữa~, em gái tôi đã học năm cuối cấp ba rồi, năm sau tốt nghiệp xong sẽ không ở nhà. Tôi hy vọng anh trai tôi, cậu, có thể yêu em gái tôi nhiều hơn trong năm nay~?" Trong mắt Romandan hiện lên một tia thương hại. 

"Được rồi~! Vậy chị muốn bồi thường như thế nào?" Lạc Cảnh Lung cố ý hỏi. 

Romandan, người đang quấn quanh eo anh, trợn mắt, đưa tay về phía bụng dưới nơi hai người gần nhau, và nhét con cặc to cứng và nóng bỏng xuyên qua quần đùi của anh. Đồng thời, anh ta ngả người ra sau để chừa khoảng trống, nhìn con cặc to lớn trong tay rồi nói như phàn nàn:

"Em gái tôi muốn anh đụ em gái tôi mỗi ngày ~! Xuất tinh của anh cho em gái tôi mỗi ngày! Em gái tôi biết mẹ tôi và những người khác không thể thỏa mãn anh chút nào, vì vậy chị tôi hy vọng rằng anh sẽ đến phòng em gái tôi sau khi anh đụ mẹ anh. Em gái tôi sẽ làm anh hài lòng."

La Kinh Long nhìn Romandan, sự thật đúng như cô nói, mẹ cô căn bản không thể thỏa mãn anh. Thường thì sau khi anh xuất tinh lần đầu tiên, mẹ cô sẽ gần như bất tỉnh sau khi bị con cặc lớn đụ, nhưng một lần xuất tinh còn lâu mới làm anh thỏa mãn. 

Romandan trượt một tay từ bụng Lạc Cảnh Lung xuống ngực anh, cảm nhận đường nét trên cơ thể người mình yêu, xoa nắn cơ ngực, nhẹ giọng nói: "Nằm xuống ~! Em gái tôi muốn nhìn con cặc to mà cô ấy hằng mơ ước ~, đồng thời cũng muốn nếm thử con cặc to của anh có mùi vị như thế nào."

Hai chân quấn quanh eo Lạc Cảnh Lung dần dần buông lỏng, Lạc Cảnh Lung nằm ngửa ra. 

Romandan quỳ xuống giữa hai đùi dang rộng, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc to lớn như thép, như thể cuối cùng anh ta đã tìm được kho báu mà mình mong muốn. 

Sau đó cô móc quần và từ từ cởi quần đùi ra. Con gà trống mà cô đã theo dõi khi lớn lên cuối cùng đã đứng trước mặt cô ở khoảng cách gần như vậy. Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến trái tim cô rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Em gái thầm yêu anh trai đã lâu yêu cầu anh trai địt cả ba lỗ trên cơ thể trong đêm đầu tiên

Không nói một lời, Romandan khéo léo cầm lấy thân cây gậy phủ đầy gân, há miệng thật rộng, đưa toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng rồi ngậm nhẹ nhàng như ngậm kẹo mút. Đồng thời, anh nhắm mắt lại, vừa mút vừa xoáy đầu lưỡi quanh rãnh vành để làm sạch chất bẩn bám trên bề mặt quy đầu. Quy đầu nhạy cảm tiếp tục tiết dịch dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

"Ư~~~! Chị~~ miệng chị thoải mái quá~~ôi~~" Lạc Cảnh Lung không khỏi rên rỉ. 

Sau khi liếm quy đầu cho đến khi sáng bóng, Romandan mút mạnh quy đầu rồi rút ra khỏi miệng, phát ra âm thanh giòn tan khi tách ra. 

Sau khi dùng tay vuốt ve thêm vài lần, Romandan quay mặt sang một bên, đưa lưỡi chạm vào điểm nối giữa con gà trống và tinh hoàn, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào La Kinh Long, rồi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của anh bắt đầu liếm qua lại ống dẫn tinh dưới con cặc lớn, đầy quyến rũ. 

Sau khi liên tục thay đổi góc độ và liếm con cặc lớn, Romandan đã dùng lưỡi khám phá từng mảng da trên con cặc lớn, và toàn bộ con cặc lớn đã sáng rực nước. 

Một lần nữa, anh lại dùng hai ngón tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to và nóng hổi, ​​vuốt ve con cặc đang bôi trơn bằng nước bọt. 

Romandan nhìn chằm chằm quy đầu to lớn màu tím một lúc, nghĩ thầm: "Cuối cùng thì ta cũng bắt được ngươi." Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của anh nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, cô nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Sau đó, anh ta ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng và nuốt liên tục. Quy đầu lớn nhanh chóng chạm tới cổ họng anh. Đôi mắt của Romandan kiên quyết và anh tiếp tục nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Anh ta ấn đầu xuống với lực mạnh hơn, và ngay sau đó quy đầu đã cắm vào cổ họng anh ta. 

Romandan nuốt khan, lần đầu tiên nuốt trọn con cặc to lớn vào miệng. 

"Uh~ah!!! Uh~~~! Chị~tuyệt vời quá~! Em đã nhét cả con cặc vào rồi~! Ah~~!" Đây là lần thắt cổ họng sâu đầu tiên của La Kinh Long. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy. Anh không những rên rỉ mà còn không khỏi khen ngợi tài ăn nói của em gái mình. 

Romandan đứng yên với con cặc to lớn trong miệng. Sau khi cảm giác khó chịu ban đầu buồn nôn lắng xuống, cô bắt đầu di chuyển đầu lên xuống một cách điên cuồng, như thể con cặc lớn đang dùng miệng cô làm âm đạo để ra vào. Trên thực tế, cô ấy đang nuốt và làm tình. 

Sau khi nuốt hàng trăm lần, Romandan, quai hàm đau nhức, miễn cưỡng nhổ ra con cặc lớn. Không phải cô không muốn tiếp tục nếm thử con cặc to lớn yêu quý này mà cô biết sức chịu đựng của anh trai mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sợ quai hàm của mình sẽ bị trật khớp, con cặc to sẽ không có dấu hiệu xuất tinh. 

Nhìn con cặc to lớn được bôi trơn êm ái bằng nước bọt của chính mình, Romandan không muốn chờ đợi. Rốt cuộc, khi hắn nuốt chửng con cặc lớn, phần thân dưới của hắn không ngừng quằn quại, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Bây giờ âm hộ của anh ta tràn ngập tinh dịch và cái lỗ đã mở rộng. 

Anh ta đặt đầu gối lên hai bên háng của La Kinh Long và duỗi thẳng cơ thể. Con gà trống bên dưới anh cũng vô thức nhảy lên và hướng thẳng lên trên. 

Romandan dùng cả hai tay mở khe hở giữa lớp lông mu dày và từ từ ngồi xuống với con cặc to lớn của mình trong đầu. Khi dương vật to lớn ấn vào lỗ âm đạo, cô dừng động tác và rút tay ra. Cô không còn cần sự giúp đỡ nữa. Cô chỉ cần tiếp tục ngồi xuống là con cặc to lớn của anh trai cô sẽ được đưa vào âm hộ của cô. 

Romandan dừng lại và tiếp tục làm điều này. Trước khi đưa con cặc lớn vào, cô nhìn anh trai cũng đang háo hức đưa con cặc lớn vào, trịnh trọng nói: "Anh ơi, em sẽ cho anh lần đầu tiên của em gái em. Từ giờ trở đi, em gái em cũng sẽ là của anh ~"

Nói xong, Romandan đang định ngồi xuống thì đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "À, tôi quên nói với anh. Em gái tôi vừa mới uống thuốc tránh thai. Anh cứ đợi và anh có thể xuất tinh vào tử cung em gái tôi bao nhiêu tùy thích."

Sau đó Romandan ngồi xuống với cái eo nặng trĩu mà không chút sợ hãi.

"A~~!!!" 

Trong miệng cô phát ra âm thanh đau đớn như bị rách màng trinh, nhưng giọng điệu lại rất kiềm chế, như thể cô không muốn anh trai trên háng nhận ra sự đau đớn của mình. Con cặc lớn lao thẳng vào âm đạo của cô, chạm tới trái tim cô. Ngoài cảm giác đau đớn khi màng trinh bị rách còn có cảm giác căng tức chưa từng có kéo dài toàn bộ âm đạo của cô. 

Cảm giác căng tức và đau đớn ở vùng kín khiến Romandan vô cùng hài lòng. Dưới sự thỏa mãn tột cùng, cô không khỏi ưỡn ngực, rộng lượng mở rộng trái tim, nhìn lên trần nhà, hít thở không khí một cách khó khăn và hưng phấn. 

La Kinh Long nhìn vào mối liên hệ giữa hai người, và con ngươi của anh ta bị sốc. Em gái anh nuốt chửng con cặc lớn trong một hơi. Một dòng máu lộ ra từ khe hở nơi hai người được nối với nhau. Lạc Cảnh Lung có thể cảm nhận rõ ràng máu trinh của em gái đang nhỏ xuống bìu của mình. 

Bạn phải biết rằng hôm qua khi tôi bẻ dưa cho bạn gái Trương Bảo Anh, tôi đã làm từng bước một nhưng Trương Bảo Anh vẫn rất đau. 

La Kinh Long lo lắng về sự liều lĩnh của em gái mình. Anh sợ em gái cô bị tổn thương nên bày tỏ sự quan tâm: “Chị, em không sao chứ?”

Anh còn chưa nói xong, Romandan đột nhiên vươn tay ra, xòe các ngón tay ra, cắt ngang lời nói quan tâm của anh. Anh ngẩng đầu lên và từ từ nhìn xuống, đôi mắt đầy sự phấn khích mãn nguyện. 

Ngay sau đó, Romandan giơ tay còn lại lên và xòe các ngón tay ra. Trên khuôn mặt anh hiện lên vẻ dịu dàng của một người em gái ngọt ngào, anh nhẹ nhàng nói: "Anh ~, anh có thể đưa tay cho em gái được không ~!"

Nhìn thấy cô em gái thường ngày kiêu ngạo và độc đoán của mình không chỉ cưỡi cặc anh mà còn nói chuyện với anh với giọng điệu có thể khiến trái tim anh tan chảy. Sự tương phản cực độ này khiến Lạc Cảnh Lung vô cùng hưng phấn. Con cặc to lớn của anh bất giác nhảy vào trong âm đạo của em gái. Không thể từ chối, anh chậm rãi thọc từng ngón tay vào ngón tay của em gái, hai ngón tay của anh trai và em gái đan vào nhau. 

Nhìn thấy anh trai hợp tác, Romandan mỉm cười hài lòng, vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống. Hành động xử lý con cặc to dường như là bẩm sinh trong chuỗi gen dâm dục của cô. Không cần phải giảng dạy hay luyện tập gì cả, và cô ấy đã trở nên thành thạo trong việc xử lý nó một cách tự nhiên. 

"Anh~! Cố lên~! Đẩy chị lên, được rồi~! Chị cần em!!" Romandan lo lắng nói, bởi những cú thúc nhẹ nhàng và chậm rãi không thể thỏa mãn được trái tim dâm đãng của cô. 

Lạc Cảnh Lung không hề do dự, bắt đầu đẩy háng mình lên trên. Khi em gái anh ngồi xuống, anh đẩy con cặc to lớn của mình lên trên và đưa con cặc to càng sâu càng tốt vào âm đạo ấm áp và săn chắc của em gái. 

"Chị~âm hộ của chị! Chặt quá~! Ah~!"

Romandan ngày càng giỏi hơn, cưỡi ngựa ngày càng táo bạo hơn. Cô vuốt ve con cặc lớn với biên độ và tần số ngày càng tăng, khoái cảm đã lan đến vỏ não. Cô ấy cắn môi dưới ngây ngất và nói một cách gợi cảm: "Anh có thích không ~! Anh có thích lồn của em gái tôi không ~! Nếu thích thì địt mẹ nó đi ~! Đẩy em gái anh lên đi ~! Không ~ ah~ đừng thương em gái anh ~!"

Bang bang bang bang~! ! ! 

Sự va chạm đầy dục vọng của xác thịt bắt đầu vang lên, con cặc to nóng bỏng và cương cứng đâm mạnh vào bông hoa đào nhỏ gọn của Romandan, khiến lỗ của Romandan vỡ tung. 

Hai anh em dâm đãng đều là những con điếm già đã đọc vô số phim, trong đầu họ đã tích lũy vô số từ ngữ tục tĩu. Lúc này, họ trực tiếp thốt ra suy nghĩ của mình.

"Anh~! Dùng con cặc lớn của anh đi~! Con cặc lớn! Đụ em gái tôi đến chết~! Ahh~! Em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của anh~! Ah~!! Lần nào nó cũng chạm vào tử cung của tôi!!"

"A~ chị ơi, âm hộ của chị chật quá~! Ugh~~! Con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp~! Chị~~!!! Em muốn đụ chị đến chết quá~!! Đụ chị đi chết đi~!!"

"Mẹ kiếp~! Mẹ kiếp~! Em gái tôi sinh ra là để bị anh trai con cặc to của cậu đụ!! Ah~~!"

Bang bang bang~~! ! 

Cả hai giao tiếp điên cuồng bằng những lời lẽ tục tĩu, và dưới sự vui vẻ của anh chị em giao phối, cả hai rơi vào trạng thái vị tha tuyệt đẹp. 

Những ngón tay vốn êm dịu, vuốt ve giờ đã trở thành những cú thúc đầy bạo lực của con cặc to lớn. Romandan không còn có thể kiềm chế bản thân bằng lý trí nữa. Thay vào đó, anh để cho nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng thúc đẩy anh cố ý duỗi thẳng eo. Những động tác mạnh mẽ khiến bộ ngực trên ngực anh phồng lên. Nhảy lên nhảy xuống quá mức, thậm chí do phần thân dưới va chạm quá mạnh nên bộ ngực khủng bay lên trên sẽ đập thẳng vào mặt Romandan đang ngây ngất. Khi rơi xuống, chúng va chạm vào nhau và biến dạng dữ dội. Thật là một cặp vú tục tĩu!

Nhìn thấy bộ ngực nảy nở này khiến La Kinh Long rên rỉ sung sướng, con cặc to lớn của anh càng đâm mạnh vào âm hộ em gái, khiến âm hộ của Romandan siết chặt hơn. Từng đợt mật ong ấm áp phun ra khỏi âm hộ cô như mưa xuân, khiến con cặc lớn càng đưa vào sâu trong âm hộ của Romandan một cách êm ái hơn. 

"Ah~!! Tôi đang xuất tinh~! Tôi đang xuất tinh~! Tôi đang xuất tinh~ Tôi đang xuất tinh~! Ah~~!"

Khi đến cao trào, bụng dưới của Romandan co thắt, cơ thể cô đổ sụp xuống và rơi vào người La Kinh Long. Con cặc to vẫn được nhét vào cái lỗ đang run rẩy co rút. Ngay cả trong loại khoái cảm khiến Romandan cảm thấy choáng ngợp này, cô vẫn bị ép vào cơ ngực rắn chắc của mình. Vẫn hét lên: "Đừng dừng lại~! Đừng dừng lại với con cặc lớn~! Tiếp tục đụ em gái tôi đi~!! Ah~~! Ồ~~! Vâng! Thế đấy!! Địt mẹ đi~! Con cặc lớn~ Đừng thương hại âm hộ của em gái ngươi~!!"

Niềm khao khát tột độ đối với con cặc to của anh trai bấy lâu nay đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô. Dù da đầu tê dại và âm hộ co thắt nhưng cô vẫn say sưa trước cú đẩy của con cặc lớn. 

Đổ mồ hôi như mưa và đôi mắt quyến rũ như lụa, Romandan tràn đầy dục vọng. Sau lần rò rỉ đầu tiên, cơ thể anh ngày càng nhạy cảm nên liên tục đổ tinh dịch lên con cặc to lớn của anh trai, gây ra những cơn co giật liên tục. 

Chỉ trong chốc lát, Lạc Cảnh Lung vui mừng đến mức lắc người, lật người em gái vẫn còn đang co giật của mình lại. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo em gái từ trên xuống dưới, không hề tỏ ra thương xót trinh nữ. 

Sau vài cú đẩy mạnh và nặng nề, con cặc to hơi phồng lên. Romandan biết điều đó và dùng đôi chân run rẩy kẹp chặt eo nam giới của anh trai mình để con cặc to lớn có thể đưa sâu vào âm đạo nhất có thể. Đầu quy đầu áp vào lối vào tử cung, những dòng tinh dịch đặc màu trắng, dính và nóng hổi phun ra mạnh mẽ, lần lượt bắn vào tử cung của chị gái như một khẩu súng. 

"A~!! Tinh dịch của anh trai tôi đã đến rồi~! Khó quá~! Nhiều quá~! Ah~! Vẫn xuất tinh~!!"

"Ờ~!!!"

Lạc Cảnh Lung hít một hơi thật sâu, toàn thân căng cứng, dùng hết sức lực ở hông ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái. 

Trong lần ăn kem đầu tiên với em gái, La Kinh Long đã xuất ra hơn hai mươi sợi tinh dịch. 

Romandan có thể cảm nhận rõ ràng rằng tử cung của cô đã được lấp đầy và mở rộng, nhưng con cặc to lớn của cô vẫn rất cứng chắc. Cô đưa tay đặt lên một bên mặt Lạc Cảnh Lung, vuốt ve trìu mến, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, Tiểu Cảnh Long lớn quá rồi! Địt vào lồn em gái anh đi. Tỷ biết một lần cũng không thể thỏa mãn anh. Hơn nữa, tỷ cũng chưa vừa lòng."

Lạc Cảnh Lung vừa mới xuất tinh, bắt gặp ánh mắt trìu mến của em gái, nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ đang lẩm bẩm của cô. Trên mặt anh lại nở một nụ cười vui vẻ: "Chị ~! Em đúng là cái lồn lớn! Con cặc to của anh trai tôi đây rồi!!"

Romandan nới lỏng đôi chân bị kẹp của cô, kẹp và duỗi chúng ra. Kỹ năng múa của cô cho phép cô linh hoạt đặt chân lên vai La Kinh Long. Đùi cô bị kẹp chặt, bắp chân mềm mại hơi tách ra, cô dùng hai mu bàn chân kẹp cổ anh trai mình.

Mà Lạc Cảnh Lung lại không khách khí. Anh đặt hai tay lên hai bên khuôn mặt xinh xắn của em gái, đặt ngón chân lên giường phía sau rồi ngay lập tức bắt đầu đập con cặc to lớn của mình vào âm hộ khó coi của em gái như một cơn bão. 

Bởi vì vị trí được đổi thành nam ở trên và nữ ở trên, con cặc lớn thuận tiện hơn cho việc tác dụng lực gần như đâm vào âm hộ, âm hộ chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch bị con gà trống lớn đánh dữ dội, chất bẩn trắng đục bên trong bắn ra từ khe hở giữa gà và thành thịt, bắn tung tóe trên ga trải giường và sàn nhà. 

Bang bang bang~~! ! ! ! 

Cuộc chiến khốc liệt lại bắt đầu. Romandan xoay tay và nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới. Với đôi chân duỗi thẳng và đụ, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự tấn công dữ dội của con cặc to của anh trai mình hết con này đến con khác. Thỉnh thoảng cô phải hôn người anh trai đang đè lên mình. 

Trong lúc Lạc Cảnh Lung đang điên cuồng đụ cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy của em gái mình, hắn lại dụi mặt vào mu bàn chân thanh tú ở hai bên cổ của mình. 

Bang bang bang bang~~! ! ! 

Sau khi Romandan lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, La Kinh Long gầm lên một tiếng trầm thấp và một lần nữa phóng một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm hộ của cô. 

Những cú đâm bạo lực liên tục khiến La Kinh Long kiệt sức thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Xuất tinh xong, anh ngồi xuống giường phía sau với nụ cười tự hào trên môi, vì trước mặt anh là hai chân đang run rẩy của em gái anh. Giữa hai chân là âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Lúc này, môi âm hộ đã hướng ra ngoài không thể đóng lại, tinh dịch ở giữa đang ục ục. 

Romandan cũng thở phào hài lòng, khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn con cặc to lớn rồi cười khúc khích trên mặt. Đúng như dự đoán, anh vẫn tràn đầy năng lượng. 

Romandan xoay người quỳ xuống, dang rộng mông. 

Lạc Cảnh Lung ngẩng đầu nhìn cái âm hộ sưng đỏ vẫn đang rỉ tinh dịch, nghĩ thầm: “Em gái mình còn muốn sao?”

Romandan dùng cả hai tay nắm lấy mông anh rồi dang rộng ra, để lộ hậu môn màu hồng phía trên âm đạo sưng đỏ. Romandan quay đầu lại nhìn anh trai mình với nụ cười yếu ớt. 

"Anh ~! Ở đây còn có một cái lỗ nữa ~~! Chị ơi, em sẽ cho chị một lúc cả ba cái lỗ trên cơ thể người phụ nữ đó ~! Chị ơi, em hoàn toàn là của chị!!"

"Em gái!!" Con cặc lớn trong háng Lạc Cảnh Lung chưa từng trải qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nó nhảy cẫng lên vì sung sướng, Lạc Cảnh Lung cũng cảm kích nhìn em gái mình. 

"Anh có thể cho em gái tôi quan hệ qua đường hậu môn lần đầu tiên được không~? Những AV Châu Âu và Mỹ mà bạn thích xem thường có cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn~! Em gái tôi~ cũng muốn lần đầu tiên của bạn~~"

Lạc Cảnh Lung nuốt nước miếng, lại quỳ xuống, cặc to đầy tinh dịch, nhắm vào hậu môn đang co rút của em gái rồi đẩy vào. 

"Uh~~! Chặt quá!! Chị~! Mông chị căng quá~!!!"

Đó là sự siết chặt mà một con cặc lớn chưa từng trải qua trước đây. 

"Ugh~! Nó to quá~! Nó to quá~!! Con cặc của anh trai tôi to quá~!!"

Con cặc lớn vẫn lao thẳng vào như mọi khi. La Kinh Long đã hiểu rằng không cần phải lo lắng về người em gái phóng đãng của mình. Sau khi ngạo nghễ nhét con cặc to vào hậu môn của em gái mình, La Kinh Long bắt đầu dùng kiểu doggy để đẩy con cặc to của mình một cách thô bạo vào hậu môn của em gái mình.

Anh nghiêng người về phía trước, ấn vào tấm lưng mảnh mai của em gái, thè lưỡi trêu chọc đôi môi hơi hé mở của em gái, dùng tay lặng lẽ ôm lấy vai em gái từ phía dưới. Sau khi định vị xong, Lạc Cảnh Lung áp mặt vào lưng em gái mình. Không chút thương xót, anh nghiến răng bắt đầu không thương tiếc đụ hoa cúc của em gái mình bằng con cặc to lớn của mình như một con chó đực đang động dục. 

"Hmm~~! A~~~!!"

Hành động đẩy được lặp đi lặp lại nhiều lần. Lúc này, giữa hai anh em dâm đãng chỉ có màn giao phối thuần khiết nhất, bụng dưới hung hăng đánh vào mông em gái. 

Bang bang bang bang! ! ! ! ! 

Sóng hông cuộn lên. 

"Ờ~~~!" Lại một tiếng gầm gừ trầm thấp nữa, con cặc lớn trong trực tràng đập điên cuồng, tinh dịch tiếp tục phun vào trực tràng của Romandan. 

Sau ba lần xuất tinh nồng nhiệt, La Kinh Long đã hài lòng. Anh thản nhiên trở mình nằm trên giường, nở nụ cười hài lòng dù đang mệt mỏi. 

Romandan, người đã mất khả năng nhét con cặc to của mình, ngã thẳng xuống giường, thở hổn hển, vuốt những sợi tóc vương vãi trên mặt, liếc nhìn háng anh trai, con cặc to vẫn cương cứng. 

Romandan bất lực thở một hơi dài, nhưng không hề cảm thấy bất ngờ, anh nằm nghiêng quay sang em trai mình. Anh ta mở một chân ra dùng ngón tay xòe hai cánh hoa sưng đỏ, để lộ lỗ âm đạo có tinh dịch còn sót lại. 

"Anh~! Chị muốn nhiều hơn nữa~!"

Nhìn thấy cô em gái có khuôn mặt quyến rũ đang mở thân dưới mời anh, một chàng trai máu nóng, anh làm sao có thể từ chối được? 

Anh xoay cơ thể khỏe mạnh của mình sang một bên và ôm lấy cô em gái mềm nhũn của mình vào lòng. Con cặc to lớn của anh đã dễ dàng bị đẩy vào trong cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng đó. 

Romandan nhấc đôi chân dài của mình lên đặt lên eo em trai mình, một tay ôm lấy cậu ấy. Dù đã đụ cả hai lỗ và đạt cực khoái hơn chục lần nhưng anh quá mệt mỏi để mở mắt ra nữa nên chỉ có thể nhắm mắt lại và lặng lẽ trải nghiệm từng khung hình chuyển động của con cặc to lớn nằm sâu trong âm hộ của mình. 

"Chậm lại ~ Chậm lại ~! Từ từ thôi ~~" Romandan nhắm mắt thì thầm trong vòng tay của La Kinh Long. Cô không còn phóng túng như lúc đầu nữa. Bây giờ cô giống một người vợ nhút nhát hơn trong vòng tay của chồng.

La Kinh Long đã làm theo ý cô. Anh từ từ bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, dùng quy đầu to lớn của mình nghiền nát trái tim cô, theo đuổi khoái cảm tuyệt đẹp. 

Ôm lấy thân hình trần trụi gợi cảm của em gái, con cặc to lớn vẫn quấn trong âm hộ ấm áp, Lạc Cảnh Lung chậm rãi nhắm mắt lại. 

Cặp anh em dâm đãng vướng vào nhau phải giao hợp bộ phận sinh dục ngay cả khi đang ngủ. Trong lúc đẩy chậm, hai anh em dần chìm vào giấc ngủ. 

…………

Trong phòng của mẹ cô, Trần Mỹ Tâm, vì Lạc Cảnh Lung mỗi đêm đều dùng con cặc to lớn của mình chăm sóc cho âm đạo mà cô đã chờ đợi từ lâu, nên sau khi màn đêm buông xuống, âm đạo của cô càng ngứa ngáy khó chịu hơn trước. 

Trần Mỹ Tâm kẹp hai chân lại, xoa xoa lên xuống, cảm thấy rất hối hận. Nếu biết rõ hơn, cô đã để Lạc Cảnh Lung vào để giảm ngứa. Bây giờ những ngón tay của cô không thể sánh được với con cặc dày và nóng bỏng của con trai cô. 

Người mẹ trưởng thành sừng sỏ không có nơi nào để trút hết ham muốn. Cô trằn trọc rồi ngủ thiếp đi trong sự bất lực và oán giận. Bà không biết rằng quyết định từ chối con trai tối nay của bà thực ra đã thỏa mãn đứa con gái dâm đãng của bà. Lúc này hai anh em đã trần truồng ôm nhau ngủ với nụ cười ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ đã bán đứa con trai to lớn của mình cho một người đàn bà ngoại tình

"Rung reng reng~~!!!"

Tiếng chuông báo thức chói tai dội vào màng nhĩ, hai anh em vẫn đang ôm nhau trên chiếc giường lớn đầy mùi tục tĩu đã tỉnh dậy. Romandan bối rối đứng dậy khỏi vòng tay ấm áp. Ngay khi anh vặn hông, anh cảm thấy một cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể. Cô vô thức mở mắt ra và nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Có lẽ con cặc to đã ngâm trong âm hộ của cô cả đêm. 

Nhìn thấy con cặc to được nhét vào trong âm hộ đã cương cứng, thân dưới cảm thấy đau như mất màng trinh, nhưng trên môi lại nở nụ cười ngọt ngào, chỉ đơn giản ngồi lên háng anh trai cưỡi hai lần, nhớ lại cơn điên cuồng đêm qua. 

Cảm nhận được sự chuyển động của cặc mình, Lạc Cảnh Lung từ từ tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, anh thấy em gái mình đang khỏa thân cưỡi trên mình. Trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng, thân hình gập ghềnh và những đường áo ghi lê của em gái anh hiện lên như những tác phẩm nghệ thuật. Đôi mắt trong veo và nụ cười ngọt ngào của cô khiến con cặc to lớn trong háng cô bất giác nhảy lên. 

Sau khi nhận ra con cặc to lớn của mình đang được bao bọc trong âm hộ mềm mại của em gái, Lạc Cảnh Long vô thức đưa tay ôm lấy eo em gái, muốn cùng em gái "tập thể dục buổi sáng" trong buổi sáng tắm trong ánh nắng sớm nay. 

Hai bàn tay to vừa chạm vào vòng eo thon, chị liền dùng hai tay nắm lấy cổ tay ngăn cản động tác tiếp theo, sau đó hai tay bị chị ấn vào hai bên. 

Romandan áp sát vào em trai cô, mái tóc xõa xuống hai bên khuôn mặt xinh đẹp. Giữa mái tóc đen dài thẳng tắp, đôi mắt mượt mà quyến rũ của Romandan chạm phải ánh mắt rực lửa muốn xâm phạm em gái của La Kinh Long. 

Tay anh bị chị gái ấn mạnh, Lạc Cảnh Lung cũng không có phản kháng. Anh nghĩ rằng em gái mình có thể sẽ có trải nghiệm làm gái trong nhà, và anh có thể tận hưởng âm hộ của em gái cô ấy mà không cần cử động, trong lòng anh tràn ngập sự mong đợi. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của em trai mình ở phía dưới, Romandan đổ một chậu nước lạnh xuống, cười khinh thường: "Chó sói nhỏ~! Sáng sớm con cặc của nó cứng quá rồi~! Đụ con cặc lớn nữa không được nữa ~ Nếu lại đụ nó nữa, em gái tôi sẽ đi học muộn mất ~~"

Vừa nói, Romandan vừa chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng áp đôi môi ẩm ướt lên miệng Lạc Cảnh Lung, đồng thời từ từ nâng hông lên, lộ ra con cặc to lớn đã được quấn suốt đêm. 

Khi toàn bộ con cặc lớn đã được tách ra khỏi lỗ nhỏ, Romandan cũng rút đầu cúi xuống, La Kinh Long vẫn chưa hài lòng muốn bĩu môi tiếp tục hôn dịu dàng, nhưng Romandan lại không cho anh một cơ hội nào. Cậu đã đứng dậy khỏi người anh và nhảy khỏi giường, đứng cạnh tủ quần áo lục lọi tìm đồng phục học sinh sạch sẽ. 

Romandan quay đầu lại nhìn con cặc to lớn phủ đầy tinh dịch tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Thấy Lạc Cảnh Lung vẫn chưa động đậy, hắn sốt ruột nói: “Sao không đứng dậy về phòng đi!?”, sau đó quay đầu tiếp tục chọn bộ đồ lót hôm nay mặc trong tủ. 

Lạc Cảnh Lung đột nhiên ôm em gái trần trụi từ phía sau, nhét con cặc to tướng bôi trơn vào mông không ngừng xoa nắn, miệng kề sát vào tai em gái: "Chị~! Sao em lại cư xử như một tên cặn bã~? Nói xong thì kéo quần lên đi~, em làm lại với con cặc lớn của anh trai em nhé~!"

Con cặc to nóng bỏng sắp làm tan chảy trái tim gợn sóng của Romandan, anh gần như không có sức phản kháng trước con cặc to này. Cánh tay thần tiên mảnh khảnh móc vào sau đầu em trai dựa vào vai bằng trái tay, dùng tay xoa xoa một bên mặt của em trai như keo, một cách nũng nịu. Nói: "Anh muốn tiếp tục đụ em gái tôi ~, em gái tôi không phản đối, nhưng khi người mẹ lồn yêu quý của anh nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình nhét vào âm hộ của con gái mình trong khi anh đang đụ cô ấy, bạn nghĩ mẹ bạn sẽ nghĩ sao ~!"

Nghe vậy, Lạc Cảnh Lung miễn cưỡng buông em gái mình ra. Romandan quay lại với vẻ mặt có chút không hài lòng, "Có vẻ như mẹ là tình yêu đích thực của con ~"

Lạc Cảnh Lung cúi đầu không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Romandan nắm lấy con cặc to lớn trong đôi tay mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó, thì thầm an ủi vào tai anh trai: "Được rồi, được rồi ~! Sáng mai anh sẽ không đụ em đâu ~! Buổi tối anh về có được địt em không cũng được~! Ngoan, ngoan ngoãn đi tắm đi, mẹ nhìn thấy sẽ không tốt đâu ~!"

"Đúng." Lạc Cảnh Lung đáp lại xong, bắt đầu cúi xuống nhặt quần áo vương vãi trong phòng em gái ngày hôm qua. Trước khi rời đi, anh ta tức giận nói: "Chị ~! Tối nay anh nhất định sẽ đụ em vào bàn cạnh giường ngủ! Nếu em cầu xin anh, anh sẽ không buông tha em ~!"

"Hahaha~! Vậy tối nay âm hộ của em gái tôi đang đợi cậu đấy~! Hahaha~!" Sau khi nghe những lời giận dữ của anh trai, Romandan bật cười. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, cả nhà ba người ngồi vào bàn ăn và dùng bữa sáng như thường lệ. 

Romandan đã khác xưa, cắn miếng bánh mì nướng trên tay nhưng ánh mắt lại đang nhìn em trai đối diện một cách đầy quyến rũ. Thỉnh thoảng cô ấy dùng mũi giày trêu chọc mắt cá chân của em trai mình dưới gầm bàn. Khi nhìn thấy em trai mình giả vờ nghiêm túc nhìn lén mình, cô sẽ cắn nhẹ môi dưới với vẻ mặt ngây ngất. 

Thay vào đó, Trần Mỹ Tân ăn bữa sáng một cách nghiêm túc, không để ý đến những ánh mắt tán tỉnh giữa các con mình. Ăn được nửa đường, cô nghiêm túc nói: "Tĩnh Long! Hôm nay tan học mẹ sẽ đón con ở cổng trường. Mẹ sẽ dẫn con đi gặp người."

"Ừ~, con hiểu rồi mẹ."

Ăn sáng xong, Lạc Cảnh Lung đi cạnh Vương Kế Vân, người cũng vừa mới ra ngoài như mọi khi. 

Như thường lệ, tôi lén nhìn người hàng xóm, Hoàng Huệ Dung, người thường xuyên tưới hoa trước sân vào mỗi buổi sáng. 

"Chào buổi sáng ~ dì Huirong ~" hai anh em đồng thanh nói. 

"Chào buổi sáng~! Đi học nào~"

Sau vài lời chào hỏi, hai anh em lại lên đường đi đến trường. 

"Thế nào! Bạn có cảm thấy thoải mái khi quan hệ không~!" Vương Kế Vân nhìn Lạc Cảnh Lung cười tà ác. 

"Nó như thế nào ~, tôi chắc chắn là rất vui ~~" Trước câu hỏi không hề nao núng của Vương Kế Vân, Lạc Cảnh Lung có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Hahaha!! Nhìn cậu kìa~! Cậu thậm chí còn đỏ mặt nữa~!"

Vương Kế Vân trêu chọc nói. 

…………

Trương Bảo Anh, người đã trở lại lớp sớm, cảm thấy lo lắng. Cô ngẩng đầu lên nhìn người đang đến gần, khuôn mặt đỏ bừng. Cô lập tức cúi đầu, xấu hổ mím môi, kìm nén nụ cười bí ẩn. 

Tuy phần thân dưới của cô vẫn còn đau nhức nhưng mỗi cơn đau đều chứng tỏ cô đã trở thành người phụ nữ của Lạc Cảnh Lung. 

Nhìn cô bạn gái dễ thương như vậy, Lạc Cảnh Lung cũng cảm thấy nhịp tim mình hơi tăng lên. Không phải vì Trương Bảo Anh xinh đẹp gợi cảm mà khi nhìn thấy cô gái mình thích mỉm cười vì mình, Lạc Cảnh Lung không khỏi vui mừng trong lòng. 

Điều này khiến Triệu Giải Vi, người đang đóng vai bóng đèn phía sau, cảm thấy ghen tị. 

Nhưng điều khiến cô tức giận hơn nữa là hôm nay Trương Bảo Anh đi vệ sinh, Triệu Khiết Vi từ lúc Trương Bảo Anh rời khỏi chỗ ngồi đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì mỗi bước đi của Trương Bảo Anh đều có vẻ thận trọng, như thể phần dưới cơ thể cô đang bị tổn thương. 

Người bình thường sẽ nghĩ rằng dì của cô gái này sẽ đến khi họ nhìn thấy cô ấy, nhưng Triệu Giải Vi nhớ rõ rằng những ngày này Trương Bảo Anh không có kinh, đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy La Kinh Long ủng hộ cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy đi. 

Triệu Giải Vi nghi ngờ: Trương Bảo Anh không còn trinh trắng. 

Sau một ngày quan sát, Triệu Khiết Vi đã xác nhận được nghi ngờ của mình. Nghĩ đến chàng trai mình yêu đã quan hệ tình dục với người khác, cô cảm thấy rất buồn. 

Trong lòng cô cũng tự nhủ rằng lúc này cô nên từ bỏ, nhưng vừa nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là nụ cười tỏa nắng và thân hình cường tráng của Lạc Cảnh Lung. Đặc biệt là vào sáng sớm khi cô đang trên giường, Lạc Cảnh Lung đã rất nhiều lần trở thành nhân vật chính trong những giấc mơ gợi tình của cô. 

…………

Tan học, trước cổng trường đông đúc, một chiếc BMW 7 Series màu trắng đang nằm bên đường. Mẫu BMW giàu có không dễ thấy. Trong ngày tựu trường của ngôi trường quý tộc này, lối vào chật kín các loại xe sang. Ngược lại, người dễ thấy hơn chính là Trần Mỹ Tân, người đang đứng ngoài xe để thở. 

Nhiều bậc cha mẹ nam đến đón con đều ném ánh mắt khinh bỉ về phía cô. Hầu như tất cả các gia đình có đủ khả năng để theo học tại ngôi trường này ít nhất đều có quyền lực và sự giàu có ngang nhau. 

Nhiều người đầy tham vọng và thành đạt đã lịch sự bước tới trò chuyện với người đẹp lộng lẫy lái chiếc BMW 7 Series này vì tưởng rằng người đẹp này là tình nhân của một người đàn ông giàu có. Nếu cô ấy có thể được người khác giữ thì tại sao tôi lại không thể giữ cô ấy. 

Đối mặt với những người đàn ông trung niên muốn đùa giỡn với cơ thể cô, Trần Mỹ Tân đều phớt lờ họ với vẻ mặt xấu xa. 

Mãi cho đến khi một bóng người rõ ràng cao hơn những học sinh khác xuất hiện ở cổng trường, trên mặt Trần Mỹ Tân mới xuất hiện nụ cười. 

Nhưng bên cạnh Lạc Cảnh Lung là một cô gái bước đi run rẩy. Nụ cười trên mặt Trần Mỹ Tâm không hề giảm bớt. Cô biết Trương Bảo Anh. 

Nhìn thấy con trai La Kinh Long chăm sóc cô từng bước, Trần Mỹ Tân, người có con mắt hung ác, nhìn thoáng qua có thể biết rằng mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không đơn giản như những người bạn bình thường, nhưng trong lòng cô không hề có gợn sóng. 

Trong cuộc họp phụ huynh ở trường trung học cơ sở, Trương Bảo Anh chính là "con của người khác", vì vậy Trần Mỹ Tân cũng rất thích Trương Bảo Anh, đặc biệt là bây giờ con trai cô đã đến tuổi dậy thì. So với việc loạn luân với mẹ, Trần Mỹ Tân cũng sợ con trai mình gặp một số vấn đề về tâm lý nên cô hy vọng con trai mình có thể quan hệ bình thường. 

Đặc biệt, tôi cảm thấy Trương Bảo Anh có thành tích học tập rất tốt, còn có thể giúp con trai mình học tập, một mũi tên trúng hai con chim. 

Ngoài ra, Trần Mỹ Tân cũng không lo lắng về việc Trương Bảo Anh cướp con trai khỏi tay cô. Theo cô, Trương Bảo Anh, người sinh ra trong một gia đình bình thường, chỉ là một người qua đường trong cuộc đời La Kinh Long. 

Khi con trai ông tiếp xúc với những cô gái khác ưu tú hơn và xuất thân từ những gia đình quyền quý trong tương lai, ông và Trương Bảo Anh sẽ dần trở nên ghẻ lạnh. Nghĩ lại lúc hắn gả vào La gia với tư cách là con gái của một gia tộc giàu có, dù chỉ là công cụ sinh nở cũng phải xứng tầm. 

Theo quan điểm của Trần Mỹ Tân, hai người họ hoàn toàn không đến từ cùng một thế giới, và khoảng cách giữa họ cho dù Trương Bảo Anh có chăm chỉ học tập đến đâu cũng không thể thu hẹp lại. 

"Chấn Long~, ở đây! Bảo Anh cũng ở đây!" Trần Mỹ Tân nói với một nụ cười lịch sự. 

Lạc Cảnh Lung ngẩng đầu, hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp của mình: "Mẹ, mẹ đến rồi~!"

"Chào dì ~" Trần Mỹ Tân liếc nhìn Trần Mỹ Tân thành thục và xinh đẹp sau khi xấu hổ cúi đầu xuống. Trong mắt cô, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt chính là mẹ chồng tương lai của cô, đặc biệt là khi cô và Lạc Cảnh Long vừa mới kết hôn vào đêm hôm trước. Bây giờ nhìn thấy Trần Mỹ Tâm, cô có chút ngượng ngùng, không biết nên ứng phó thế nào. 

"Này~! Bảo Anh sao vậy?" Trần Mỹ Tân hỏi, nhìn Trương Bảo Anh đang chật vật bước đi. 

Lạc Cảnh Lung lo lắng nói: "Mẹ! Bảo Anh đau bụng! Trước tiên lái xe đưa nàng về nhà đi!"

"Được rồi được rồi, nhanh lên xe đi. Con gái vị thành niên khó chịu ở bụng là chuyện bình thường." Trần Mỹ Tân tỏ ra hiểu biết, cho rằng Trương Bảo Anh đang có kinh nguyệt.

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Sở dĩ Trương Bảo Anh không đi được đều là lỗi con cặc to của con trai bà. 

Một lúc sau, Trần Mỹ Tân lái xe xuống tầng dưới nhà Trương Bảo Anh. 

"Bảo Anh, em có thể lên một mình được không ~? Dì ơi, con muốn đưa Cảnh Long đi nơi khác." Trần Mỹ Tân lăn cửa sổ xuống và nhìn Trương Bảo Anh, người đang đứng với tư thế kỳ lạ. 

"A~ Dì, dì đi làm việc đi, con tự làm được." Đối mặt với sự quan tâm của mẹ chồng tương lai, Trương Bảo Anh không dám đưa ra quá nhiều yêu cầu, vội vàng khách khí nói. 

“Vậy dì về trước nhé ~ Lần sau có thời gian, cháu sẽ đến gia sư của dì để dạy Cảnh Long làm bài tập về nhà.”

"Được rồi dì, tạm biệt"

Trương Bảo Anh và La Kinh Long, những người vừa ngồi ở hàng ghế sau với cô, nhìn nhau và im lặng nhìn chiếc xe rời đi. 

Sau khi chiếc BMW khởi động lại, Trần Mỹ Tâm ngồi trong xe lập tức thu lại nụ cười lịch sự, trong mắt lóe lên dữ tợn, trở nên nghiêm túc. 

Anh lấy một chiếc túi dệt từ ghế phụ, đưa cho Lạc Cảnh Lung ngồi ở ghế sau, "Cảnh Lung, để cái này lên xe. Mẹ sẽ dẫn con đi gặp người."

Thấy mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn, Lạc Cảnh Lung ngoan ngoãn mặc quần áo vào trong túi, trong đó có một bộ vest trang trọng. 

Trần Mỹ Tân nhìn qua gương chiếu hậu nhìn La Kinh Long, người lần đầu tiên mặc trang phục trang trọng, trong mắt cô có thêm một chút ngưỡng mộ. La Kinh Long trong bộ lễ phục đã trưởng thành hơn rất nhiều, với chiều cao 183 điểm và thân hình cường tráng, anh ấy trông giống như một vị tổng thống độc đoán trong tiểu thuyết. 

Xe nhanh chóng tới một trang viên. Trong trang viên còn có một nhà hàng độc đáo, nhưng ngoại trừ một cô gái ăn mặc chỉnh tề trong bộ trang phục chuyên nghiệp đứng ở cửa ra thì không thấy ai khác. 

Sau khi xuống xe, Trần Mỹ Tâm giúp Lạc Cảnh Lung chỉnh tề quần áo, nhìn Lạc Cảnh Lung như một cô bé với vẻ ngưỡng mộ: "Con trai tôi đẹp trai quá~! Cậu ấy mặc vest nhìn còn đẹp trai hơn nữa~"

Lạc Cảnh Lung cười rạng rỡ, “Chỉ cần mẹ thích là được ~”

Sau khi Trần Mỹ Tâm từ trong xe lấy ra mấy tài liệu, liền kéo Lạc Cảnh Lung đi về phía nhà hàng. 

Khi họ đến cửa, nữ nhân viên Lâm Gia Gia đứng ở một bên đưa tay ngăn Trần Mỹ Tân lại và nói một cách lịch sự: "Anh Chen, anh Mo đã nói với tôi rằng anh chỉ có thể vào một mình."

"Anh nói gì vậy~!" Trần Mỹ Tân trừng mắt nhìn cô một cách sắc bén. 

Đối mặt với ánh mắt sắc bén của Trần Mỹ Tân, Lâm Gia Gia không hề nhượng bộ. Ngược lại, cô ấy nhìn Trần Mỹ Tân một cách ngây thơ và nói rõ ràng: "Tôi hy vọng anh Chen sẽ không xấu hổ."

Trần Mỹ Tân liếc nhìn cửa sổ trên cửa và nhìn vào bàn cà phê ở giữa. Một người phụ nữ bắt chéo chân, trên tay hút tẩu thuốc, vẻ mặt khiêu khích. 

Trần Mỹ Tân hít một hơi thật sâu, nghĩ rằng dù sao cô ấy cũng đang cầu cứu nên phải tuân theo quy tắc của người khác. Cô quay người, trìu mến nói với Lạc Cảnh Lung: "Cảnh Lung~, con đợi ở đây một lát, mẹ sẽ ra sau."

Sau đó, ông đẩy cửa bước vào, trong lòng lẩm bẩm: “Nếu biết rõ hơn, tôi đã không đưa con trai mình đến đây”. 

Bên trong nhà hàng, một chiếc bàn cà phê được đặt ở chính giữa, ngồi bên trái là một người phụ nữ trung niên mặc váy liền màu đen rất điệu đà. Cô ấy trông lớn hơn Trần Mỹ Tân vài tuổi. Chiếc váy được xẻ ở phía trên đùi, để lộ đôi tất đen bên dưới. Nhưng điều thu hút sự chú ý nhất chính là cặp mông đầy đặn của cô, có thể nhìn thấy từ phía trước. Cô ấy rõ ràng là loại phụ nữ chỉ làm việc ở mông. 

"Ồ ~! Đây không phải là Chủ tịch mỹ nhân thành phố nổi tiếng, con dâu nhà họ Lạc, đại mỹ nhân Trần Mỹ Tâm sao ~~!" Tôi nghe thấy lời giới thiệu kỳ lạ về Trần Mỹ Tân, người đang đi về phía tôi với khuôn miệng tô son tươi.

"Mộ Lân!" Trần Mỹ Tân giận dữ hét lên tên cô. 

Mặc Lan chậm rãi hút tẩu thuốc trong tay, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới trước mặt Trần Mỹ Tâm. Vừa rồi Trần Mỹ Tân đang ở ngoài cửa, lúc này cô đi đến trước mặt cô, Mạc Lan nhanh chóng nhận ra có gì đó không ổn, trong đầu tràn ngập suy nghĩ. 

"Không! Người phụ nữ này bị sao vậy? Tại sao sau một thời gian không gặp, cô ấy lại thay đổi nhiều như vậy? Cô ấy có vẻ năng động và nữ tính hơn. Không những thế, cô ấy còn xinh đẹp hơn rất nhiều. Đẹp đến mức tôi muốn ôm cô ấy và cắn một miếng."

"Sao vậy, chị Meixin, ngồi xuống đi~,"

Nhìn thấy Trần Mỹ Tân ngồi xuống một cách không khách sáo, Mạc Lan hỏi đùa: "Gần đây chị Meixin đã ăn gì ~! Tại sao em lại xinh đẹp đến mức chị em cảm thấy tự ti trước mặt em?"

Mặt của Trần Mỹ Tân đỏ bừng. Trên thực tế, cô cũng nhận thấy rằng gần đây mình đã trở nên hấp dẫn hơn đáng kể, nhưng nếu gần đây cô đã ăn thứ gì đó khác thì đó chính là con cặc to của con trai cô.

Mạc Lan lặng lẽ nhìn Trần Mỹ Tân đang ngồi thêm vài lần nữa. Anh vô thức nghĩ đến điều gì đó. Anh nhìn ra ngoài cửa thì thấy Lạc Cảnh Lung đang nhìn về phía này. Những nghi ngờ trong lòng Mặc Lan chợt trở nên rõ ràng. Anh ta cười lạnh trong lòng: “Hừ! Thì ra là tôi đang tìm một người đàn ông để làm tình. Tôi chỉ nói sao em lại trở nên nữ tính như vậy?”

Sau đó, Mặc Lan nhìn Lạc Cảnh Long ngoài cửa, rất tò mò về sức hấp dẫn của anh ta, điều này thực sự có thể khiến Trần Mỹ Tâm góa bụa nhiều năm vi phạm đạo đức phụ nữ mà cô đã tuân thủ nhiều năm. 

Nhưng nhìn Lạc Cảnh Lung ngoài cửa, sắc mặt Mặc Lan càng ngày càng xấu. Đó là bởi vì Lạc Cảnh Lung có một khí chất rất đặc biệt, khiến cô càng ngày càng hài lòng với anh. Nhìn bộ đồ cơ bắp căng ra của La Kinh Long, Mạc Lan có thể nghĩ đến con cặc giữa háng anh ta uy nghiêm đến mức nào. 

Lập tức, Mộ Lan cảm thấy rất mất thăng bằng. Kể từ khi anh mất trinh, những người đàn ông anh chơi cùng đã vượt quá ba chữ số trong một thời gian dài. Tuy nhiên, trong một thời gian, anh không thể nghĩ ra ai tốt hơn chàng trai trước mặt. Ngay cả anh cũng không thể so sánh với Trần Mỹ Tân xinh đẹp đến nghẹt thở bên cạnh. Anh cảm thấy rất khó chịu và phàn nàn: "Sao tôi không gặp một anh chàng đẹp trai như vậy sớm hơn? Người phụ nữ này, Trần Mỹ Tân, thật là rẻ tiền!" 

"Chị ~" Trần Mỹ Tân chủ động rót trà cho Mạc Lan khi cô ngồi xuống.

"Ồ~, lâu rồi em chưa gọi chị là chị." Mặc Lan tiếp tục chăm chú nhìn Lạc Cảnh Lung. 

Không nói một lời, Trần Mỹ Tân trực tiếp đặt hai bản sao "Thỏa thuận chuyển nhượng của Công ty TNHH Urban Beauty". trên bàn. 

Lúc này, sự chú ý của Mặc Lan đã bị hấp dẫn. Anh ta tình cờ xem qua và thấy rằng chỉ có một thỏa thuận chuyển nhượng, biểu thị rằng những gì Trần Mỹ Tân yêu cầu anh ta làm không thể được đưa ra bàn. 

"Nói thẳng đi!" Moran đánh thẳng vào vấn đề.

"Chị ơi, em hy vọng một ngày nào đó trong tương lai, nếu em cần, chị có thể giúp em và các con lẻn ra khỏi Nu. Em cũng muốn có thân phận mới và một nơi để ở."

"Ha!" Moran khẽ khịt mũi: "Nguy hiểm quá lớn ~! Điều ngươi nói là nên giúp con trai cả của gia tộc Luo và người thừa kế duy nhất trong tương lai của gia tộc Luo rời khỏi đất nước Nu."

"Chị ~, những thứ này đối với chị mà nói, đại tiểu thư của một tập đoàn ngoại thương chỉ là chuyện nhỏ. "Vẻ đẹp đô thị" của tôi trị giá hơn một tỷ đồng. Chị có biết để phát triển City Beauty như bây giờ khó đến thế nào không? Bây giờ chỉ cần chị ký thì nó là của chị."

"Hahaha~~!!" Moran đột nhiên cười như điên, ôm bụng cười đến gần chết. 

"Khó mà thắng được? Bạn có biết 'một tướng thành vạn xương chết' là thế nào không? Kể từ khi bạn thành lập 'Vẻ đẹp đô thị', mọi việc đều thuận buồm xuôi gió. Bạn nghĩ tại sao vậy? Nu Quốc có rất nhiều nhân tài. Tại sao bạn lại thành công? Chỉ vì hai miếng thịt thối trên ngực thôi?"

"Tôi ~~" Trần Mỹ Tân bị Mạc Lan choáng váng đến mức không thể phản bác. 

"Tôi là ai? Anh thực sự không nghĩ rằng Lạc gia không ngấm ngầm ủng hộ anh chứ? Hơn nữa hơn một tỷ quả thực là nhiều, nhưng cũng không đáng để xúc phạm Lạc gia. Dù sao tôi cũng không thiếu tiền. Hơn nữa, nói một cách nhẹ nhàng thì City Beauty là một công ty bán áo ngực để lừa tiền những phụ nữ ngu ngốc phải không?" Mạc Lan nheo mắt nhìn Trần Mỹ Tân, người không còn gì để nói. 

Trần Mỹ Tân cảm thấy mệt mỏi. Cô cho rằng một công ty trị giá một tỷ đồng có thể dễ dàng mua được cơ hội rời khỏi Nuguo. Liệu ông và con trai có phải sống dưới cái bóng của nhà họ La suốt đời không? 

Đột nhiên, Trần Mỹ Tân sửng sốt khi nhìn thấy Mạc Lan thực sự đã ký hợp đồng. 

"Sốc! Hahaha ~! Tiền hay không đối với tôi không quan trọng. Tôi chỉ muốn xem người phụ nữ này, Russell Zhen, sẽ phản ứng thế nào khi biết được người thừa kế duy nhất của nhà họ Luo đã bị buôn lậu ra nước ngoài. Hahahaha ~!!!"

Đôi mắt của Trần Mỹ Tân tràn ngập sự biết ơn. 

Moran cầm bản hợp đồng thứ hai lên, đang định ký thì dừng lại, mỉm cười nói với Trần Mỹ Tâm xinh đẹp trước mặt: "Nhân tiện~, anh cũng muốn em cho chị gái anh mượn khuôn mặt xinh đẹp của mình để chơi vài ngày. Chuyện này cũng không quá đáng đâu~. Thấy em đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy, chị cũng muốn nếm thử xem người đàn ông đó có gì đặc biệt ~"

Nói xong, Mặc Lan sẽ tiếp tục ký, bởi vì theo nàng, Lạc Cảnh Lung ngoài cửa chỉ là một mỹ nam bị Trần Mỹ Tâm giữ lại mà thôi. Dù cô có thích anh đến đâu thì cũng không đáng nhắc đến khi đối mặt với một thỏa thuận có lợi ích hoàn toàn to lớn. 

"Đẹp trai? Đẹp trai kiểu gì vậy! Chị không biết là em chưa bao giờ tìm kiếm đàn ông đâu~!" Trần Mỹ Tân vội vàng phản bác. 

"Còn anh chàng đẹp trai bên ngoài thì sao?" Moran nheo mắt nhìn La Kinh Long ngoài cửa và hỏi với giọng thắc mắc. 

"Nó là con trai của ta Lạc Cảnh Lung!" Vừa nói ra những lời này, Trần Mỹ Tân đã hối hận. 

"Ồ ~~" Moran hơi nheo mắt lại, "Giới trẻ ngày nay lớn nhanh như vậy sao?"

Nhưng ngay sau đó, đôi mắt của Mặc Lan đột nhiên mở to, hắn liếc nhìn Lạc Cảnh Lung ngoài cửa, sau đó nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mỹ Tâm, kinh ngạc không thể tin được hỏi: "Ngươi không phải loạn luân với con ruột của mình chứ?"

Trần Mỹ Tân bị sốc trong giây lát. Cô không ngờ bí mật giữa mình và con trai lại có thể bị Mặc Lan nhìn thấu dễ dàng như vậy. Cô ấy nói không mạch lạc, "Loạn luân gì vậy? Anh đang nói về cái gì vậy? Tôi ~ tôi không biết ~ tôi không hiểu."

Nhìn thấy phản ứng của Trần Mỹ Tân, Mạc Lan càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình và cười nói: "Hahaha ~! Chẳng trách, chẳng trách anh muốn từ bỏ một công ty trị giá hơn một tỷ đồng. Hóa ra anh muốn ở lại bay cùng con trai mình! Hahahaha ~!"

Trần Mỹ Tân nhéo ngón tay cô vì xấu hổ. Bây giờ cô chỉ mong Mặc Lan nhanh chóng ký tên để cô có thể nhanh chóng rời khỏi đây. 

Bất quá, Mặc Lan hồi lâu mới bắt đầu viết, lại dùng sức nói với Trần Mỹ Tâm: "Vậy thì để con trai của ngươi đi cùng ta. Ta nghe nói Lạc gia bản chất lăng nhăng, nam nữ đều dũng cảm và có năng lực trên giường. Ta cũng muốn nếm thử mùi vị của một con gà trống có thể khiến ngươi, một người mẹ, không nhịn được mà lén lút ăn."

"Không~! Ngoại trừ điều này, tôi có thể chấp nhận tất cả các điều kiện khác." Trần Mỹ Tân bối rối. Cô biết trong lòng Mặc Lan là một người phụ nữ lăng nhăng như thế nào. Nghe nói, cô gái điếm này mỗi tháng thay thế ít nhất hai người mẫu nam trẻ khỏe. Ông không muốn con trai mình bị người phụ nữ bẩn thỉu này làm ô uế.

Nhưng Moran lại tự tin ký vào bản hợp đồng thứ hai, ném cây bút lên bàn, tự tin nói: "Sao vậy? Không chịu từ bỏ? Cuối cùng chỉ có mình anh đau khổ. Con trai anh hạnh phúc, tôi cũng vậy. Làm mẹ, phải chịu đựng một chút bất bình cũng không có gì."

Moran đứng dậy, nói với Trần Mỹ Tân vẫn đang loay hoay: "Anh có biết tôi thường đi xe nào không? Tôi sẽ đợi con trai anh trên xe." Vừa nói, Moran nhặt một hợp đồng trên bàn cà phê rồi bước ra ngoài. Anh ấy còn nói: "Tối nay tôi sẽ đưa con trai cô về nhà an toàn ~ nhưng đừng để tôi đợi trong xe quá lâu nhé ~"

Ngoài cửa, Lạc Cảnh Lung đang đứng thẳng không có việc gì làm. Càng ngày càng ham muốn, anh ta không ngừng nhìn Lâm Giai Giai đứng bên cạnh bằng tầm nhìn ngoại vi, lén liếc nhìn bộ ngực căng phồng dưới lớp áo sơ mi công sở của cô. 

Đột nhiên, cánh cửa bên cạnh anh mở ra, Moran quyến rũ bước ra với chiếc tẩu trên tay. Anh ta nhìn La Kinh Long, người thoạt nhìn có vẻ như mới đến với thế giới, một ánh mắt quyến rũ, sau đó lắc hông bước về phía cổng trang viên. 

La Kinh Long bồn chồn nuốt nước bọt tại chỗ, nhìn bóng lưng của Mạc Lan. Cái mông béo lắc lư đầy dục vọng. Nếu không phải Nữ Quốc là quốc gia pháp quyền, Lạc Cảnh Long cam đoan hắn bây giờ đã đem con điếm dâm đãng này đè xuống đất rồi.

Lâm Gia Gia liếc nhìn vẻ mặt dâm đãng của La Kinh Long, cười và đi theo phía sau Mạc Lan. 

Trong nhà hàng, Trần Mỹ Tân rất hối hận. Cô hối hận vì lẽ ra không nên đưa con trai mình đến đây. Vốn dĩ cô muốn Lạc Cảnh Lung và Mặc Lan làm quen với nhau, nhưng bây giờ cô sợ rằng họ không chỉ phải làm quen với nhau mà còn có thể trở nên quen thuộc với nhau. 

Sau một hồi giằng co, Trần Mỹ Tân tuyệt vọng bước ra khỏi nhà hàng và bắt đầu giúp La Kinh Long sắp xếp quần áo. Đồng thời, trên mặt vẫn là không cam lòng, không dám ngước mắt nhìn Lạc Cảnh Lung, bất đắc dĩ nói: "Chờ mẹ về trước đã ~ Có một chiếc Maybach ở trước cửa. Vừa rồi dì đó đang đợi con ở Maybach. Lên xe, con cứ làm theo lời dì dặn đi. Sau khi xong việc, dì sẽ đưa con về nhà. Mẹ đang đợi con ở nhà, được không ~"

“Ừm~ Tôi nghe lời mẹ tôi.” Lạc Cảnh Lung chân thành nói. 

"Cậu bé ngoan! Thật tuyệt!" Trần Mỹ Tâm khen ngợi Lạc Cảnh Lung sau, trong lòng nói: "Con trai, thực xin lỗi, tha thứ cho mẹ."

Hai mẹ con bước ra cửa. Sau khi Trần Mỹ Tân lên chiếc BMW của mình, cô lập tức nổ máy và lái xe đi. 

Cho đến khi chiếc BMW của mẹ khuất tầm mắt, Lạc Cảnh Lung mới chậm rãi quay đầu quan sát, rất nhanh nhìn thấy một chiếc Maybach đậu cách đó không xa, liền đi về phía chiếc Maybach theo yêu cầu của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trên tàu Maybach, con điếm của chủ tịch tập đoàn điên cuồng đùa giỡn với con cặc lớn

La Kinh Long nhìn gần cửa sổ hành khách và không thấy ai cả. Anh mở tay nắm cửa, một luồng khí lạnh thoát ra ngoài. May mắn thay, điều hòa trong xe đã được bật và anh ngồi thẳng vào ghế hành khách. 

"Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi ~ Khi vào sao không chào hỏi ~" Một giọng nói quyến rũ vang lên từ ghế sau khiến Lạc Cảnh Lung sợ hãi. Rốt cuộc, thường không có ai ngồi ở phía sau xe trước. Từ giữa hai ghế ở hàng ghế đầu nhìn lại, anh thấy người dì vừa nháy mắt với anh đang khoanh chân nhìn anh một cách nịnh nọt. 

Nhìn thấy Lạc Cảnh Lung quay đầu lại, Mặc Lan cắn đôi môi đỏ tươi, tạo dáng, giống như đang động dục. 

Ấn điếu thuốc vào cằm Lạc Cảnh Lung, hắn từ từ nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng gần như hôn lên miệng hắn. 

Moran cưỡng lại ham muốn ăn tươi nuốt sống thiếu niên trước mặt chỉ bằng một miếng, thở một hơi ấm áp lên khuôn mặt đang dần run rẩy của Lạc Cảnh Lung. 

"Cậu bé đẹp trai~~, cậu tên gì~~?" Mũi của Molan di chuyển lên xuống trái phải trên khuôn mặt anh ta ở khoảng cách gần, cẩn thận kiểm tra từng tấc da thịt của La Kinh Long, đồng thời hỏi La Kinh Long. 

"Luo ~ La Kinh Long" La Kinh Long nuốt nước bọt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Moran gần như dính chặt vào mặt anh. 

"Năm nay bạn bao nhiêu tuổi~"

"16 tuổi~"

Mặc Lan chậm rãi đối mặt với Lạc Cảnh Lung, ánh mắt đầy dục vọng, không khí dần dần trở nên dày đặc. 

"Mẹ cậu đã bán cậu cho dì của cậu~~ Cậu có sợ không ~?"

Lạc Cảnh Lung bắt đầu thở dốc. 

"Còn con cặc thì sao?" Moran khẽ mỉm cười, như thể đây là một từ thông dụng trong miệng cô. 

“Hả~?” Lạc Cảnh Lung sửng sốt. 

"Mọi người đang hỏi bạn, con cặc của bạn lớn bao nhiêu?" Moran có vẻ nghiêm túc trong việc học lại. 

Lạc Cảnh Lung nhất thời không thể trả lời. Anh chỉ biết con cặc to của mình rất to, nhưng nó to đến mức nào thì anh thực sự chưa đo được. 

Nhưng tôi cứ nhìn mãi vào đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Mộ Lan ngay trước mặt. Vì không thể trả lời nên tôi chỉ dùng hành động thay lời nói. 

Không thể chịu đựng được nữa, Lạc Cảnh Lung hôn lên đôi môi đỏ rực của Mặc Lan, bất chấp ống tẩu áp vào cằm anh. 

Moran cũng là một chuyên gia về tình yêu, chiếc lưỡi ngọt ngào của anh đã chủ động quấn lấy chiếc lưỡi lớn của La Kinh Long. Không chịu thua kém, anh nắm lấy tựa lưng ghế trước, hơi đứng dậy, dùng đôi môi đỏ mọng đẩy Lạc Cảnh Lung về phía sau. 

Sau khi hai chân Mặc Lan hoàn toàn duỗi thẳng, hắn đặt hai tay lên vai Lạc Cảnh Lung, chậm rãi ấn hắn vào tựa lưng. Hai người quấn lấy nhau say đắm như một đôi nam nữ đã độc thân nhiều năm. 

Cái lưỡi trơn trượt và linh hoạt của Moran không ngừng quấn quanh đầu lưỡi Lạc Cảnh Lung, mút một cách mãnh liệt. Lưỡi của Lạc Cảnh Lung phản ứng theo bản năng, cố gắng theo kịp nhịp điệu của cô, nhưng lưỡi cô quá quyến rũ và hoang dã, lăn lộn trong miệng anh như một sinh vật sống, liếm từng tấc, tiết ra từng chuỗi nước bọt nhớp nháp. 

"Ân... ừm..." Lạc Cảnh Lung trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp, vô thức siết chặt hai tay. 

Đầu lưỡi của Moran càng trở nên vô liêm sỉ, nước bọt từ khóe môi đang đan vào nhau tràn ra, chảy xuống cằm Lạc Cảnh Lung, lôi ra những sợi chỉ mỏng dính như sền sệt. 

Moran lướt một tay dọc theo các đường cơ trên cơ thể vạm vỡ đến vùng bụng dưới, rồi bất ngờ nắm lấy "thứ gì đó". 

Tất nhiên đó không phải là một dương vật cương cứng to lớn mà là cần điều chỉnh bên cạnh ghế ngồi. Bị một lực kéo mạnh, Lạc Cảnh Long đang nằm ngửa trên ghế ngã về phía sau một tiếng "Ầm". 

Moran nắm lấy đũng váy liền bên dưới, vung váy, duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp dưới váy, xoay người ngồi lên háng phồng lên của Lạc Cảnh Lung. 

Không đợi Lạc Cảnh Lung phản ứng, Mặc Lan đã nắm lấy khe hở giữa cúc áo của anh ta, nhanh chóng kéo nó ra như một kẻ bắt nạt muốn cưỡng hiếp một cô gái. 

Bang bang bang~, tất cả những nút bấm ban đầu được buộc chặt bay ra và nảy ra các bộ phận khác nhau của xe. 

Những đường cơ bắp cường điệu khiến đôi mắt Molan sáng lên khi cưỡi trên vật cứng và chuyển động của cô chậm lại. Nhìn một cậu bé ngon lành như vậy mà ăn quá nhiều thì thật lãng phí. Cô muốn nuốt Lạc Cảnh Lung từ từ và nếm thử nó một cách cẩn thận. 

Bàn tay ngọc ấm áp nhẹ nhàng đặt lên hai cơ bụng dưới, từ từ xoa lên phía trên, lau đi đường nét cơ bắp không đều đặn. Bộ ngực đầy đặn của đôi tay trượt về phía trước từ từ ấn vào bộ ngực rắn chắc, cặp mông béo lắc lư trái phải, con cặc to lớn bị quần bên dưới hạn chế được điều chỉnh để vừa dính vào giữa môi âm hộ. Cặp mông béo được nâng lên hạ xuống xoa bóp con cặc to cứng cáp. 

Moran, người đã cưỡi vô số con gà trống, rất ngạc nhiên, rồi nhìn La Kinh Long với ánh mắt ngưỡng mộ hơn. Anh rất ngạc nhiên rằng con cặc to lớn dưới háng anh lại có thể to và khỏe đến vậy. Nếu không có chiếc quần kiềm chế, Moran thậm chí còn cảm thấy mình có thể tự mình đứng dậy chỉ bằng sức mạnh của con cặc to lớn này. 

Mục Cường sẽ luôn là mã di truyền của động vật giống cái. Ngay cả một người phụ nữ có chiều cao như Moran cũng không thể không bị chủ nhân của con gà trống này thu hút khi chạm trán một con gà trống to lớn vượt xa kích thước của những người đàn ông khác. 

Hai đôi môi đỏ mọng để lại dấu môi trên ngực, hôn thẳng lên cổ cho đến gần dái tai, hai môi đỏ mọng dính vào dái tai. 

Những sợi lông trên tai nổ tung, phần rễ nhạy cảm phía sau tai có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp phát ra từ miệng người đẹp. 

"Con yêu ~! Sao con lại quyến rũ như vậy! Con cặc của con to quá! Chẳng trách mẹ con lại đẹp như vậy vì con ~~" Những lời thì thầm rót vào tai Lạc Cảnh Lung như thuốc kích thích.

"Dì ơi~!" Hai bàn tay to giơ cao, vỗ mạnh vào mông hai bông tuyết. Với một cú nắm mạnh, cặp mông mềm mại ép ra từ giữa các ngón tay. Bàn tay to nắm lấy cặp mông béo của Moran và ấn xuống, khiến con cặc to và âm hộ ở giữa háng dính chặt hơn. 

“A~~” Động tác thô bạo khiến Mặc Lan không khỏi thở dốc. Một ngón tay màu xanh lá cây đứng thẳng trước môi Lạc Cảnh Lung, dùng cái miệng gợi cảm hít khí nóng, nhẹ nhàng nói: "Đừng gọi tôi là dì ~ Có thể gọi tôi là chị Mạc Lan không ~~ Big cock~ anh trai ~!"

Âm thanh của "anh gà trống" khiến cơ thể La Kinh Long bùng nổ với sức mạnh cực lớn, con cặc to lớn của anh ấn mạnh hơn vào lỗ mật ấm áp và chạm vào phía trên. 

"Con cặc to của anh trai tôi hình như muốn em gái của chị Molan. Nếu muốn thì hãy lấy quần áo của em gái tôi ~" Moran dừng lại, nuốt nước bọt trong miệng, rồi lại mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, "Xé ~ Xé ~ Xé quần áo của em gái tôi thành từng mảnh ~~"

Moran giơ tay lên và đẩy mông ra sau. Cái mông mập mạp vốn dĩ bị ép vào con cặc to lớn của anh ta đang quỳ gối phía sau anh ta. Mặc dù anh ấy nhanh chóng cởi cúc áo bằng cả hai tay, kéo khóa kéo xuống, mở háng và kéo chiếc quần lót có đường viền của con cặc to xuống nhưng anh ấy vẫn thực hiện một loạt động tác một cách trôi chảy. Tuy nhiên, anh không biết có bao nhiêu người đàn ông đã lấy cặc của mình ra để Moran phát triển khả năng thành thạo đáng kinh ngạc như vậy. 

Nếu trên thế giới có cuộc thi cởi cúc quần thì Moran sẽ là nhà vô địch. 

Một chiếc Optimus Pillar khổng lồ bật ra, với kích thước đáng kinh ngạc, luồng khí mạnh mẽ và những đường gân nhói lên sống động và đáng sợ quấn quanh toàn bộ bề mặt của con gà trống. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng hơi ẩm ướt, mắt ngựa hơi mở, còn phun ra chất nhầy trong suốt. 

Moran nhìn con cặc lớn một cách say mê và rơi vào ảo tưởng, "Thật là một con cặc lớn! Nó thậm chí có thể được đưa vào tử cung ~! Nếu nó có thể được đưa vào âm hộ của tôi, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó sẽ tuyệt vời như thế nào ~!! Tôi thực sự muốn nhét con cặc to lớn này vào âm hộ của mình ngay lập tức!! Kinh Long Chấn Long ~! Thì ra ý tứ là như vậy, thật sự có một con rồng kinh hồn dưới háng tôi!!"

Ngay khi Moran hai mắt đờ đẫn đang nhìn chằm chằm vào con cặc to với vẻ mặt đầy ám ảnh thì một bàn tay to đột nhiên nắm lấy một bầu vú, không quá to, không quá nhỏ, chỉ vừa đủ để ôm, có lẽ là cỡ D, khi anh nắm lấy thật mạnh, các khớp gấp lại và véo chiếc váy một mảnh mỏng màu đen. 

"Xé!" Với một âm thanh, Moran, người mặc đồ đen, bị xé toạc ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen trong suốt bên trong. Qua chiếc áo ngực, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một quả nho căng phồng đứng giữa quầng vú màu tím. 

Giống như khi chơi cào cào, từ đầu tiên không phải là từ "cảm ơn", điều này khiến La Kinh Long muốn nhìn trộm bộ đồ lót gợi cảm dưới váy một mảnh, hai tay háo hức nắm lấy khe hở, dùng nó làm bước đột phá. 

"Nước mắt ~!"

"Nước mắt ~!"

…

Chiếc váy đen vốn có vẻ sang trọng và đơn giản đã bị Lạc Cảnh Lung xé nát một cách tàn nhẫn thành từng mảnh vải. Dù trên cơ thể mỏng manh của Mặc Lan vẫn còn vài mảnh vải nhưng chúng không thể che đi bộ đồ lót tục tĩu và thân hình tội lỗi của cô. 

Lạc Cảnh Lung đang nằm, dang rộng đầu gối ra, cũng như mở rộng chân của Mặc Nhiên đang ngồi trên đầu gối của mình. Hai mắt Lạc Cảnh Lung nhất thời hoảng sợ, không biết nhìn đi đâu. 

Chỉ vì Moran đang mặc một bộ nội y gợi cảm, nặng nề và kéo dài lên trên. Đôi tất đen chỉ kéo dài đến đùi. Hai dây treo móc chiếc tất và nối chiếc quần lót ren màu đen trong suốt. Dù chiếc quần lót trong suốt nhưng phần dưới quần lót vẫn có một đường xẻ được tách ra, kéo dài từ xương mu bị chẻ đôi cho đến hai môi âm hộ nhô ra bên dưới. Giữa hai môi âm hộ có viền đen là thịt âm đạo màu đỏ tươi. Trông như đã ở trên chiến trường nhiều năm, lông mu cũng bị cạo sạch. 

Moran ôm con cặc lớn không thể cầm bằng một tay, di chuyển mông trên đùi Lạc Cảnh Lung, tiến lại gần con cặc lớn. 

Khi khe giữa chiếc quần đang mở áp vào con cặc lớn, anh ta định nhấc nó lên và nuốt chửng con cặc lớn. 

"La~"

Cửa tài xế đã mở. 

Lâm Gia Gia ngồi ở ghế lái với vẻ mặt quen thuộc, thậm chí không thèm nhìn cảnh khiêu dâm bên cạnh. 

"Anh Mo, tất cả các lịch trình nam người mẫu và huấn luyện viên thể hình tối nay đều bị hủy bỏ ~"

Moran đang định ngồi xuống nuốt con cặc to vào trong âm hộ của mình thì không bằng lòng quay lại khiển trách: "Đồ khốn kiếp ~! Chẳng phải tôi đã nói nhiều lần rồi sao? Đừng nói những điều này trước mặt đứa con mới chào đời của tôi."

Lâm Gia Gia phớt lờ nó và loay hoay với vô lăng và gương chiếu hậu một cách có hệ thống. Cô ngồi thẳng dậy, quay đầu nhìn Mặc Lan có phần oán hận với vẻ mặt chăm chỉ: "Anh Mặc, chuẩn bị đi ~"

Nhìn thấy sếp của mình quan hệ tình dục với người khác giới, với tư cách là cấp dưới, cô thực sự không nên làm phiền anh ta, nhưng Lâm Gia Gia chưa bao giờ làm những điều không cần thiết hoặc nói những điều vô ích. Mộ Lan lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của cô. 

Suy cho cùng, ngồi ở hàng ghế đầu rất dễ bị người khác nhìn thấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu người khác nhìn thấy bạn. Ước tính những người nhìn thấy bạn sẽ không có thời gian để chụp ảnh. Nếu bị camera bắt gặp, bạn sẽ gặp rắc rối. 

Ý tưởng ban đầu là ngồi xuống và nuốt cặc của Moran đã bị bỏ rơi, anh ta trực tiếp ngã nhào vào vòng tay mạnh mẽ của La Kinh Long, để con cặc to lớn như sắt của mình áp vào phần bụng dưới đầy thịt của anh ta, vòng tay qua gáy anh ta, môi đỏ mọng hôn quai hàm và mặt bên của anh ta một cách hiếm hoi, giống như cô bé nói một cách quyến rũ: "Anh trai với con cặc to~~ đưa em gái ra hàng sau~~", và âm lượng giảm nửa phút ở giữa câu, khiến nó trở nên hay hơn. mơ hồ, "Chị, khi chị xuống hàng sau, hãy để con cặc to của chị xâm nhập vào âm hộ ấm áp của chị tôi ~"

Nghe vậy, Lạc Cảnh Lung tràn đầy sinh lực. Moran tiếp tục hôn lên một bên mặt anh. Từng nụ hôn thơm đều khích lệ Lạc Cảnh Lung. Anh ta giơ hai tay xuống, để mông lơ lửng trên không và lùi về phía sau, kéo theo con điếm nặng hơn 100 kg khập khiễng trên người và ngồi ở ghế sau trong hai giây. 

Lâm Giai Giai nghiêng người khôi phục ghế hành khách, điều chỉnh không gian cho hai người phía sau đang chuẩn bị cho một trận chiến khốc liệt. Sau khi thắt dây an toàn, cô khởi động xe không chút chậm trễ. 

"Chị Mạc Lan ~~" La Kinh Long thì thầm với Mạc Lan, người đang ngồi đối diện với anh, như thể cầu xin cô phóng to cặc của anh và đi vào âm đạo trơn trượt. 

"Anh trai có cu to, ngồi yên đi ~ chị ơi, em thích tự mình làm việc đó ~!" Moran cười nói, vặn vẹo thân thể. 

Sau khi lật lại cặp mông to béo của mình, La Kinh Long nhận ra điều bắt mắt nhất ở Moran chính là cặp mông dày và đầy đặn của cô, đây chắc chắn là cặp mông to nhất mà La Kinh Long từng thấy. 

Moran quay lại và đứng trên tấm thảm xe bên dưới. Anh ta ngồi xổm về phía sau và nâng cặp mông béo lên. Anh ta cầm con cặc to và cứng bằng một tay. Sau khi xác nhận vị trí, anh tiếp tục dùng âm đạo của mình cọ xát quy đầu lớn, ngay sau đó anh ấn quy đầu lớn vào lối vào âm đạo của cô. 

Cô thả tay ra khỏi con cặc to lớn và đặt tay lên lưng ghế trước mặt. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, cô chỉ cần ngồi xuống là có thể nuốt trọn con cặc to lớn trong âm hộ của mình. 

Nhưng khi Moran đang chuẩn bị ngồi xuống, chỉnh lại tư thế ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một gờ giảm tốc màu đen xuất hiện phía trước chiếc Maybach. Cô vô thức nhướng mày liếc nhìn gương chiếu hậu phía trên, tình cờ nhìn thấy Lâm Giai Giai đang lái xe và nhìn mình qua gương chiếu hậu. 

Bao năm gắn bó ngày đêm đã giúp sếp và cấp dưới hiểu được tâm tư của nhau. 

Lâm Gia Gia đạp nhẹ chân ga để tăng tốc, trong khi Moran dùng ngón tay vô thức nắm lấy ghế khi xe tăng tốc. Anh ta đứng dậy bằng gót chân, hai chân từ từ tạo thành một đường may trong, vừa ngồi xổm vừa kẹp đùi. Nhìn thấy dây đai ga ngày càng gần, Moran cũng cắn môi dưới, chuẩn bị tinh thần để bị một con cặc lớn xuyên vào tận cùng trong giây lát. 

Lạc Cảnh Lung ở phía sau chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của Mặc Lan. Anh khó hiểu tại sao em gái của Mộ Lan không ngồi xuống và nhét cả con cặc to vào âm hộ của mình khi đã gần như che kín quy đầu. 

Ngay lúc La Kinh Long đang bối rối, bánh xe của chiếc Maybach lăn qua gờ giảm tốc, Lâm Gia Gia đạp nhẹ vào phanh, Moran đẩy lưng ghế trước để ổn định cơ thể. 

Maybach giật mình. 

Chỉ có La Kinh Long đang ngơ ngác khi đột nhiên cảm thấy một cảm giác đẩy mạnh từ phía sau. Lạc Cảnh Long đang ngồi chờ đầu âm đạo rơi xuống, đột nhiên không tự chủ mà lao về phía trước. 

Chụp! ! ! 

Đúng như Moran mong muốn, con cặc to đã xuyên thấu trong nháy mắt. Quy đầu đâm vào cổ tử cung sâu trong âm đạo và đâm vào cổ tử cung. Toàn bộ âm đạo đã được lấp đầy đến tận miệng. Nó đầy đủ và thỏa mãn đến mức Moran gần như mất thăng bằng. 

Sau khi dừng lại đột ngột, La Kinh Long đột nhiên ngồi lại trên ghế, hơn một nửa con cặc to lớn của anh ta trượt ra khỏi cái lỗ nhỏ của mình. Moran ngay lập tức trở nên không vui. Không nói một lời, hắn bắt đầu dùng lực mạnh đập mông về phía sau, đánh vào bụng dưới của Lạc Cảnh Lung. Lỗ mật bên dưới nuốt chửng con cặc dày trong từng miếng lớn. 

Bang bang bang bang~! ! ! 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên. 

"Ồ~~!! Con cặc to quá~~ah~~! Nó đã đến tử cung chỉ trong một nốt nhạc~!! Ahhh~~~! Tôi không thể làm được nữa~~ngay khi tôi nhét nó vào~~!! Tôi chỉ muốn~! Tôi đang xuất tinh~~! Ahhhh~~!~!"

Cái mông mập mạp của Moran dày đến mức có thể nói, Lạc Cảnh Long phía sau chỉ có thể nhìn thấy những làn sóng mông do va chạm gây ra, chứ không nhìn thấy con cặc to dưới mông không ngừng tiến vào lỗ mật của hắn.

Nhưng loại hình ảnh mới mẻ mà hắn chưa từng trải qua này lại khiến Lạc Cảnh Lung cảm thấy vui vẻ. Anh ta ôm hai bộ ngực của Moran từ phía sau bằng cả hai tay và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ mà không hề kiềm chế. 

"Uh~~! Chị Moran~! Mông chị đập mạnh quá~~!"

"Chị ơi, em~ vậy~ cảm giác thật tuyệt~! Em thậm chí còn không biết cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của mình sẽ sướng đến mức nào đâu~!! Ôi~~! Tôi không thể nhịn được, tôi không thể~!! Tôi thực sự sắp đạt đến cao trào~!!!"

Lỗ mật bị lật ra đang bị con cặc lớn điên cuồng đụ, nước mật từ trong lỗ mật bắn ra. Một dòng điện ấm áp từ trong âm đạo chảy ra, dọc theo con cặc to thẳng tắp xuyên qua bìu và làm ướt chỗ ngồi bên dưới. 

"Ồ~~! Ồ~~~~!" Moran, đôi chân run rẩy, liên tục rên rỉ. 

Nhưng Lạc Cảnh Lung đang hưng phấn lại không muốn dừng lại. Moran có đạt cực khoái hay không không quan trọng, anh chỉ biết mình không thể dừng lại! 

Hai bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo đầy đặn của Moran. Anh không còn ngồi im lặng mà tiến về phía trước. 

Anh trực tiếp đẩy thân trên của Mặc Lan vào hàng ghế đầu. Cơ thể anh hơi run lên vì cực khoái, nằm trên hộp tựa tay giữa ghế trước. Anh nhìn Lâm Gia Gia ở bên trái, nghiêm túc lái xe, con cặc lớn trong âm đạo của cô không ngừng húc. 

Bang bang bang bang~! ! ! 

"Ah~~! Ah~~!! Không~ Tôi không thể làm được~~!! Nó sắp gãy mất rồi~ Oh!! Oh~~~!"

Lâm Gia Gia nhìn ông chủ của mình bị một học sinh trung học đụ cho đến khi cô rên rỉ và rên rỉ. Cô ấy nghiêm túc nhìn cô nói: "Anh Mặc ~! Anh ngồi yên nhé, lái xe nằm ở đây không an toàn đâu~~!!"

Bang bang bang~! ! 

Moran bị đụ đến không nói nên lời, trong lòng có ý mắng trợ lý đang mỉa mai mình nên phải nhấc mông lên để con cặc to phía sau được đụ vào thoải mái hơn, để con cặc to có thể xuất tinh sớm hơn. 

Nhìn thấy cặp mông béo vẫn đang run rẩy dưới háng mình dũng mãnh giơ lên, Lạc Cảnh Lung không còn khách khí nữa. 

Chụp! ! ! 

Một cái tát thật mạnh đánh vào mông béo, khiến làn sóng ở mông cô càng thêm cuồng nộ, một vết tát đỏ nổi lên trên mông Moran. 

"Ah~!!! Không~! Không~! Đau quá~!! Con cặc lớn cảm thấy sướng quá~! Ah~!"

Sự đụng chạm mềm mại và nóng bỏng này khiến Lạc Cảnh Lung cảm thấy khoái cảm dâng trào khi nhìn con điếm bên dưới mình kêu lên đau đớn. 

Vì thế hắn lại giơ tay lên, vuốt hết nét này đến nét khác, càng lúc càng nhanh. Kết hợp với việc đẩy con cặc lớn vào, anh ta cùng lúc xâm phạm âm hộ và cặp mông béo của Moran. 

Bang bang bang~! ! ! 

Bang bang bang bang~! ! 

"A~~! Không~! Đau quá~~! Đau quá~!! Cảm giác sướng quá~~~! Con cặc to sướng quá~~!!!" Nỗi đau và niềm vui lần lượt xâm chiếm trái tim Moran. 

"Chị~!! Em thấy đau hay thấy sướng~~! Em có thể nói cho anh trai mình biết được không~!!" La Kinh Long thi triển sức mạnh của mình trong giây lát. 

"Tốt quá~! Ngon quá~!! Chết tiệt nhanh lên~! Đừng dừng lại~!!!" Sau khi quen với việc bị tát vào mông, trong lòng Moran lại có một loại phấn khích khác. 

Cứ như vậy, một chiếc Maybach phóng nhanh qua thành phố mang theo một con đĩ đang bị một con cặc lớn đụ ​​một cách thô bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Con đĩ của chủ tịch tập đoàn và trợ lý của cô ta thay phiên nhau cưỡi con cặc to của cậu bé, và cuối cùng

Anh ấy còn để lại vết môi trên khắp con cặc to lớn của mình và nhờ mẹ lau chùi khi về đến nhà.

Một lúc sau, Maybach lái xe vào một gara dưới tầng hầm. Trong gara có rất nhiều gara nhỏ có thể chứa một chiếc ô tô nhỏ. Sau khi bước vào một trong số đó, Maybach dừng lại an toàn. 

Lâm Gia Gia tháo dây an toàn, bước ra ngoài xe và mở cửa sau. Cô liếc nhìn hàng ghế sau nơi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, rồi nhìn Moran, người vẫn đang bị đụ một cách điên cuồng. Cô cung kính nói: "Ông Mặc, chúng tôi đã đến khách sạn Xianyuan."

Bang bang bang bang~! ! 

"Uh~~! Uh~!! Shocking Dragon~ Baby~! Dừng lại, dừng lại, dừng lại~! Chúng ta đổi chỗ và tiếp tục nhé~" Moran yếu ớt nói. 

Nhưng đôi chân của Moran không thể đứng thẳng do cơn cực khoái quá mạnh. Lạc Cảnh Lung thấy thế, đành phải ôm chân cô từ phía sau, bế cô từ phía sau lên như trẻ con đi tiểu. Đồng thời, anh có thể tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ cô. 

Sau khi cửa gara đóng lại, trong gara có một lối vào thang máy. Lâm Giai Giai đưa tay ra hiệu: "Đi hướng này."

La Kinh Long làm theo chỉ dẫn của cô và đi về phía lối vào thang máy, mỗi bước anh bước đều ném xuống Mạc Lan, để con cặc to lớn của mình tiếp tục đụ âm hộ cô. Những giọt chất nhầy nhỏ giọt từ đáy bìu của cô xuống đất. 

Moran yếu ớt ôm cổ Lạc Cảnh Lung từ phía sau. Dù dương vật của anh ta đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra ngoài do bị đụ, anh ta vẫn quay mặt sang một bên và yêu cầu một nụ hôn từ khuôn mặt tươi cười phía sau. 

Bởi vì Mặc Lan vừa phát hiện ra một sự thật, tức là cô chỉ có quyền sở hữu Lạc Cảnh Long trong vài giờ, nên cô muốn nhận được càng nhiều hạnh phúc từ anh càng tốt. 

Lâm Gia Gia chủ động bước tới và nhấn nút thang máy. Trong khi chờ thang máy hạ cánh, cô không khỏi nhìn về phía giao lộ giữa Mặc Lan và Lạc Cảnh Long. Cô chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của Mộ Lan bị đụ như thế này, môi âm hộ hướng ra ngoài và tinh dịch trong âm đạo phun ra không ngừng. Cô cũng đang suy nghĩ sẽ tốt biết bao nếu được con cặc lớn của La Kinh Long đụ.

Sau khi cửa thang máy mở ra, Lâm Giai Giai đi vào trước, ấn xuống tầng. Cô bước ra ngoài và ra hiệu cho La Kinh Long bước vào. La Kinh Long bước vào thang máy ôm con cặc to lớn của Mạc Lan, vẫn đang hôn cô say đắm, ra vào âm hộ cô. 

"Mạc tiên sinh, chơi vui vẻ nhé! Tôi ở dưới đợi anh." Nói xong, Lâm Gia Gia vẫy tay chào Mạc Lan, người đang được anh ôm trong tay.

Cửa thang máy bắt đầu đóng lại. Khi nó đóng lại hoàn toàn chỉ còn lại ba centimet, cửa thang máy lại mở ra. Nhìn bàn tay đang giữ nút mở cửa chính là bàn tay của Moran. 

"Gia gia~~Gia gia~!" Mặc Lan yếu ớt tựa đầu vào Lạc Cảnh Lung trên vai, yếu ớt nói. 

"Vâng~ anh Mặc! Anh có chỉ dẫn nào khác không?" Lâm Gia Gia mỉm cười chuyên nghiệp.

"Ngươi, ngươi vào đây, cùng ta đụ con gà trống này đi! Ta sắp chết rồi! Ta sợ bị con gà trống này đập chết! Ôi!" Moran đang thở hổn hển vừa nói thì bất ngờ bị con cặc to đâm vào háng. 

"Được rồi, anh Mơ." Lâm Gia Gia bước vào thang máy với một niềm vui khó phát hiện ở khóe miệng. 

Khi cửa thang máy mở ra lần nữa, bên ngoài thang máy là dãy phòng sang trọng nhìn ra sông. 

Xianyuan là khách sạn dành riêng cho giới nhà giàu ở Thượng Hải. Mỗi nhà để xe được trang bị một căn hộ dành cho một gia đình một tầng. Điều này cho phép khách được bảo vệ quyền riêng tư ngay từ khi họ xuống xe. Ví dụ như La Kinh Long và Mạc Lan ở trong phòng bị ép xuống xe và làm tình suốt đường về phòng mà không hề lo lắng. 

Khi bước vào cửa, bạn phải đối mặt với một chiếc giường lớn. Phía trước giường là một chiếc TV LCD. Hai bên trái và phải một bên là tường và một bên là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra sông. 

La Kinh Long, người lần đầu tiên biết có một nơi như vậy, không khỏi ngưỡng mộ anh ta. Có thể sau này anh ta sẽ đưa những người phụ nữ khác đến đây để quan hệ tình dục. 

Trong không gian chật hẹp của xe, Lạc Cảnh Lung có phần không thể buông tay, nhưng khi đến đây thì lại khác. Đụ vào âm hộ của anh ta theo mọi hướng là điều mà anh ta, một con quái vật thể xác, rất giỏi. 

Anh lập tức đến bên giường, quay lưng về phía giường, ngã ngửa ra sau, nhưng lại không nằm xuống giường. Thay vào đó, anh dùng tay đỡ đầu giường, đặt chân xuống đất, ngả người ra sau và siết chặt cơ bụng dưới. 

Moran cảm thấy có gì đó không ổn, quay mặt sang một bên, nói như sợ nói quá chậm: "Rồng kinh khủng ~! Anh trai có cu to ~! Chúng ta nghỉ ngơi trước đi~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bang bang bang bang bang bang~~! ! ! 

Thật là một trò đùa! Bạn lên đỉnh và cảm thấy rất tuyệt, nhưng tôi thậm chí còn chưa xuất tinh một lần. 

Lạc Cảnh Lung trong lòng phàn nàn xong, điên cuồng đẩy háng của mình lên, đẩy háng của Mặc Lan lên. Khi cô tự do rơi xuống và cởi bỏ cơ thể, anh lập tức đẩy con cặc to lớn của mình ra và xâm nhập vào âm hộ của Mạc Lan với tốc độ cao, gần như để lại dư ảnh. 

Bang bang bang~! ! ! 

"Ahhh~~! Không~~tôi muốn~~ah~~! Ooooh~~! Tôi~~! Tôi không thể làm được~~~!!!"

Nàng giống như rau củ, Lạc Cảnh Lung chính là cái nồi sắt lắc thìa. Mặc Lan nảy lên nảy xuống trên cơ thể to lớn của Lạc Cảnh Lung. Bởi vì con cặc của La Kinh Long quá lớn nên mỗi lần nó được đẩy lên, một phần của con cặc lớn luôn đọng lại trong lỗ nhỏ, nhờ đó, Mạc Lan không rơi ra khỏi cơ thể La Kinh Long cho đến khi anh bất tỉnh. 

Bang bang bang~~! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một tiếng hét lớn, toàn thân Moran co giật dữ dội, nhưng con cặc to lớn của hắn vẫn đang đâm mạnh. 

Moran cảm thấy mình đã bị La Kinh Long hoàn toàn chinh phục, không chỉ vì con cặc to lớn uy nghi mà còn vì sức mạnh và thể lực phi thường của anh ta. 

Moran không phải là loại phụ nữ nhỏ nhắn và mảnh khảnh. Cô ấy đã giữ dáng trong nhiều năm và nặng ít nhất 135 pound. Theo những gì cô có thể nhớ, không có nhiều người đàn ông có thể sử dụng vị trí này để đụ cô nặng 135 pound, và không có ai có thể đụ cô nhanh và lâu như La Kinh Long. 

Moran đột nhiên nhớ đến trợ lý bên cạnh, "Jia~jia~!! Nhanh lên~! Hãy đến giúp tôi~~! Hãy để con cặc to lớn này ra ngoài~! Nếu không tôi sẽ thực sự bị~~chết~chết~!!"

Bang bang bang~! ~! 

"Ahhh~~~~!"

Lâm Gia Gia đứng nhìn âm hộ của mình bị một con cặc lớn đụ ​​trong khi phun ra tinh dịch. Cô nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. Cô dùng dây buộc tóc ở cổ tay buộc mái tóc dài của mình thành đuôi ngựa rồi quỳ xuống trước mặt Lạc Cảnh Lung.

Hai chân cô gần nhất, cô đưa mặt đến điểm giao nhau giữa hai người, cái lồn vẫn đang đạt cực khoái phun từng đợt tinh dịch lên mặt Lâm Giai Giai, nhưng cô không hề ghét bỏ, thậm chí còn thè lưỡi liếm. 

Sau khi nếm thử tinh dịch âm đạo do ông chủ phun ra, cô mở miệng lấy tinh hoàn dính đầy tinh dịch. Sau đó cô mút thật mạnh và đưa toàn bộ bìu vào miệng. Miệng cô sưng tấy, mơ hồ trộn lẫn hai tinh hoàn trong miệng.

"Ờ~~~!" La Kinh Long đang cảm thấy rất dễ chịu, tinh hoàn của anh ấy đột nhiên bị tấn công và anh ấy thực sự có ham muốn xuất tinh. 

"Uh~~! Chị Moran~!! Tôi sắp xuất tinh~! Tôi đang xuất tinh đây~!! Uh uh uh uh uh~!!!"

Sau khi Lạc Cảnh Lung đẩy mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc bắn vào âm hộ vẫn đang co thắt. Moran toàn thân run rẩy. Anh không thể nói được gì và để con gà trống lớn gieo hạt vào bụng mình. Đồng thời, anh thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng xuất tinh. 

Mới xuất tinh được một nửa, không có sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn, Moran cuối cùng cũng tuột khỏi cơ thể La Kinh Long và run rẩy nằm trên giường, giống như một con cá chết sắp bất tỉnh. 

Tinh dịch còn đang được phun đã mất đi tử cung, chỉ có thể phóng vào mặt Lâm Giai Giai đang ôm tinh hoàn của cô. Một tia tinh dịch đặc quánh đập vào mặt Lâm Giai Giai, khiến cô choáng váng đến mức vô thức nhổ ra bìu trong miệng. 

Cô chưa kịp ngậm miệng lại thì đợt tinh dịch đặc thứ hai đã được phóng thẳng vào miệng cô. Thật bất tiện khi ngậm miệng chứa tinh dịch, vì vậy hết mũi này đến mũi khác, tinh dịch dần dần lấp đầy miệng Lâm Gia Gia, vài phát tinh dịch lạc vào mặt, mắt và tóc của cô. 

Miệng đầy tinh dịch Lâm Gia Gia không biết phải làm gì tiếp theo. 

Sau khi xuất tinh, Lạc Cảnh Lung thoải mái nằm xuống giường, nghiêng người, ôm Moran vào lòng. Con cặc to lớn của anh được nhét vào bên trong chân anh, áp vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy, tiến sát vào tai Moran. Giống như một con quỷ, anh ta bắt đầu thì thầm: "Chị ~ Chị Moran ~! Anh trai tôi vẫn muốn một con cặc lớn~~!"

Khi cô nói, con cặc to lớn của cô bắt đầu cọ xát vào lỗ âm đạo vẫn chưa đóng lại. 

"Đợi đã~! Đợi một chút~! Không phải cậu vừa xuất tinh xong sao! Sao cậu vẫn cứng quá vậy!!" Moran hoảng hốt, cô thực sự bị đụ đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

“Chị Moran~~, lúc em ở nhà, lúc nào em muốn làm tình, mẹ sẽ cho em ~~” Lạc Cảnh Lung nói nhảm. Trên thực tế, khi anh xuất tinh lần đầu tiên ở nhà, mẹ anh gần như bất tỉnh vì bị đụ. 

Moran vội vàng đứng dậy, liếc nhìn Lâm Giai Giai đang choáng váng vì một ngụm tinh dịch, lo lắng thúc giục: "Nuốt nó đi! Tại sao còn đứng đó? Nuốt xong thì mau ăn con gà trống này đi. Muốn nhìn ta bị con gà trống này đụ chết không!!!"

Mộ Lan càng nói càng lo lắng. Trái tim của Lâm Gia Gia trở nên tàn nhẫn. Cô nhắm mắt, ngậm miệng, cuộn cổ họng và nuốt một ngụm tinh dịch lớn. 

Không có đủ thời gian để thưởng thức hương vị của tinh dịch, Lâm Gia Gia nhanh chóng nắm lấy con cặc to gần như đã xâm nhập vào âm hộ của Moran một lần nữa, sau đó nhét nó vào miệng cô và bắt đầu mút. 

"Ờ~~!" Lạc Cảnh Lung ôm Mặc Lan vừa rên rỉ vừa xoa một bên ngực của mình. 

"Thế nào rồi~! Bạn có thấy thoải mái không?" Moran lại thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, sau khi bình phục, ta sẽ vắt khô ngươi. 

"Thoải mái thì thoải mái ~, nhưng tôi lại muốn nhét nó vào âm hộ của mình hơn nữa~~! Chị Moran~~" La Kinh Long bắt đầu nói với giọng điệu khêu gợi. 

"Jiajia! Bạn không nghe thấy sao? Anh trai với cái cặc to của tôi nói rằng anh ấy muốn nhét nó vào âm hộ của mình ~! Bạn có thể tỉnh táo hơn được không?" Moran lại thúc giục Lâm Gia Gia. 

Không nói một lời, Lâm Gia Gia nhổ con cặc lớn trong miệng ra, lấy ra vài sợi tơ tục tĩu. Cô nhanh chóng cởi chiếc váy che mông chuyên nghiệp của mình, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất trước âm đạo rồi mở một lỗ nhỏ. 

Anh buộc La Kinh Long đang nằm nghiêng phải đứng thẳng dậy. Anh một tay cầm con cặc to và tay kia mở những cánh hoa hồng. Đã có vài giọt tinh dịch đọng lại ở cửa âm đạo. Có vẻ như vừa rồi Lâm Gia Gia cũng rất muốn nhìn thấy con cặc to này đụ Molan. 

Lâm Gia Gia bắt chước Mạc Lan và ấn con cặc lớn vào lỗ âm đạo của cô. Cô không biết ai đã dũng cảm ngồi xuống và nuốt cả con cặc to lớn vào âm đạo. Suy cho cùng, cô không phải là một con đĩ như Mặc Lan ngày ngày quan hệ tình dục với đàn ông. Con cặc dày được đưa vào một khu vực chưa từng được phát triển trước đây, đồng thời nó cũng làm mở rộng âm đạo của cô. 

Cô chưa kịp làm quen với cảm giác đau đớn và khó chịu thì chàng trai dâm đãng bên dưới đã bắt đầu đẩy háng cô lên. 

"A~~~! Ahhh~~uh~~!!!" Lâm Gia Gia, người luôn có năng lực, không thể không rên rỉ. Cô chỉ không biết đó là đau đớn hay vui sướng, nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì cuối cùng nó chắc chắn sẽ rất vui. 

Điều tôi phải nói là âm hộ của Lâm Gia Gia quả thực chặt hơn và mềm hơn Mạc Lan rất nhiều. 

Moran, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, cảm thấy rằng mình có thể làm lại điều đó. Anh ta nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của La Kinh Long, thì thầm vào tai anh: "Anh trai có con gà trống lớn ~! Hãy giúp em gái tôi chết tiệt với cô gái đã chết này ~! Để cô ấy mỗi ngày chế nhạo tôi, dù cố ý hay vô ý ~! Ừm ~!~!"

"Ừm~~!!" Lâm Gia Gia cắn môi dưới và thở hổn hển qua mũi. Không có sự chỉ dẫn của Molan, cô chỉ chịu đựng mà không nói một lời. Bụng dưới của cô co thắt, hai chân cô đặt trên bụng, hai chân dang rộng và khép lại. Rõ ràng là cô phải chịu đựng cơn cực khoái. La Kinh Long sẽ không thương xót, thậm chí còn đánh anh ta mạnh hơn. 

Bang bang bang~~! ! ! 

Đạt cực khoái sau khi đạt cực khoái, nhưng Lâm Gia Gia và những người khác không biết anh ta đã đẩy con cặc to vào giữa thân dưới của mình bao nhiêu lần. Sau khi khôi phục lại khả năng vận động, Mặc Lan cưỡi lên người Lạc Cảnh Lung, đứng trên ngực hắn. Giữa hai chân dang rộng của anh, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ đó.

Mạc Lan đẩy háng của mình về phía khuôn mặt của Lâm Gia Gia và mở ra hai môi âm hộ dày đặc. Không nói một lời, Lâm Gia Gia đưa âm đạo của Moran vào miệng một cách hợp lý.

"Hút nó đi~! Ah~~! Hút hết tinh dịch của con rồng xinh đẹp của tôi đi~! Ăn từng miếng lớn đi~!" Moran ra lệnh cho Lâm Gia Gia, người đang liếm âm hộ cô, một cách trịch thượng, "Bú sạch đi ~! Sau này tôi sẽ bị con cặc lớn đụ ~"

"Vâng~! Nữ hoàng Moran~! Tôi sẽ ăn hết tinh dịch trong âm hộ của cô."

Sau khi nghe Lâm Giai Giai nói, Lạc Cảnh Lung đoán chừng cô và Mặc Lan cũng sẽ lén lút chơi cosplay. 

Bang bang bang bang~~! ! ! 

Zin Zin Zhen~~~! ~! 

Những âm thanh liếm âm hộ và chết tiệt lần lượt vang lên. 

Chẳng mấy chốc Lâm Gia Gia đã không thể chịu đựng được nữa. Bị kích thích bởi những cơn cực khoái liên tục, đôi chân co giật của cô đột nhiên duỗi thẳng. Sự kích thích của Thiên Linh Cái khiến đốt sống cổ của cô co lại, khiến cô chỉ có thể ôm mông Molan đẩy về phía trước mà không thể liếm nó đàng hoàng. 

Moran nắm lấy đầu của Lâm Gia Gia và ném nó sang một bên. Lâm Gia Gia, toàn thân căng thẳng vì bị kích thích, ngã thẳng xuống giường, con cặc lớn tách ra khỏi âm hộ của cô. 

Moran lập tức tiếp quản, cưỡi lên yên ngựa của La Kinh Long và bắt đầu điều khiển con gà trống lớn với tốc độ cao. Đương nhiên, La Kinh Long cũng không chịu thua kém, điên cuồng va chạm với Moran. 

Bang bang bang bang~! ! ! 

Chỉ trong chốc lát, Mặc Lan lại một lần nữa bị đụ cho đến khi hắn không ngừng cầu xin sự thương xót, lần này hắn thậm chí còn trực tiếp đụ Mạc Lan cho đến khi hắn phun nước. 

Vừa mới đụ Mạc Lan đến mức cô không thể cử động, La Kinh Long lập tức tóm lấy Lâm Gia Gia và ép cô vào kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Sau đó anh đứng chắp tay sau lưng, nhìn ra sông trong khi con cặc to lớn ở giữa anh đang tiến vào âm hộ cô. Nó không đẹp sao? 

Sau khi đụ Lâm Gia Gia đến mức cô không thể đứng yên, La Kinh Long quay lại giường tìm Mạc Lan. 

Trong những giờ này, La Kinh Long thay phiên nhau cưỡng hiếp Mạc Lan và Lâm Gia Gia không ngừng nghỉ, cho đến khi cả hai ngã xuống giường như bùn. 

La Kinh Long xuất tinh vào trong Mạc Lan ba lần và một lần vào Lâm Gia Gia. 

Con gà trống lớn của La Kinh Long có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng trời đang tối dần, Moran biết nếu không đưa cậu bé gà trống này về nhà, anh sợ mẹ sẽ liều mạng chiến đấu với nó. 

Sau đó, La Kinh Long đi tắm với sự giúp đỡ của hai người phụ nữ và rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể. Lâm Gia Gia, người ăn mặc lịch sự, cùng La Kinh Long và Moran khỏa thân ra khỏi căn phòng dùng để làm tình và quay trở lại Maybach. 

Sau khi lên xe, Moran có lẽ bị con cặc to của Lạc Cảnh Lung choáng ngợp nên đã chủ động giúp Lạc Cảnh Lung mặc quần áo cho anh, mặc dù toàn bộ cúc áo sơ mi của anh đều bị cô xé rách. 

Khi chiếc Maybach lái đến nhà La Kinh Long, Moran lấy ra một thỏi son đỏ gần như đen và thoa lên môi anh.

Sau đó hắn cởi áo Lạc Cảnh Lung, bắt đầu từ khóe miệng Lạc Cảnh, một hai, vô số dấu môi từ trên mặt hắn in lên trên người Lạc Cảnh Lung. Có lẽ Mạc Lan muốn tuyên bố với Trần Mỹ Tân rằng thi thể của con trai anh đã bị cô chiếm giữ. 

Khi nụ hôn chạm tới bụng dưới, Moran lại bày ra cách nhanh chóng cởi cúc háng, lấy con cặc to của Lạc Cảnh Long ra, sau đó tô son lên, bắt đầu hôn nhẹ lên bìu và thân con cặc, để lại hơn mười vết môi, thậm chí cả quy đầu, mỗi vết môi đều in trên bề mặt con cặc. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Moran nhét con cặc to của mình lại vào quần lót, kéo khóa quần và vỗ nhẹ vào con cặc to cùng với chiếc quần thẳng của mình. 

Cô không muốn lãng phí khoảng thời gian cuối cùng, liền ngã vào lòng Lạc Cảnh Lung, hơi hé đôi môi ẩm ướt, hôn anh một cách ngọt ngào và dịu dàng. 

Cho đến khi xe dừng trước cổng nhà Lạc Cảnh Lung, nhìn vào trong, Trần Mỹ Tâm mặc bộ đồ ngủ bình thường đang đứng ở cửa nhà. Cô không biết mình đã đứng đó bao lâu, cuối cùng cũng mong chờ sự xuất hiện của con trai mình. 

Tuy nhiên, cô không tiến tới chào đón La Kinh Long mà đợi La Kinh Long tự mình quay lại vì cô không muốn đến quá gần với Mạc Lan, một gái điếm. 

Trên xe, Mặc Lan đặt ngón tay lên vết môi trên ngực Lạc Cảnh Lung. 

"Khi về hãy nói với mẹ và bảo mẹ dùng miệng liếm son trên người cậu. Con hiểu không ~"

"Ừ~, tôi hiểu rồi, chị Molan~" La Kinh Long chân thành gật đầu. 

"Được rồi, quay về đụ mẹ ngươi đi. Sau này nếu có cơ hội, tỷ tỷ của ta cũng muốn bị ngươi đút chết mấy lần."

Lạc Cảnh Lung hơi đỏ mặt, biết đây là Moran lại khen ngợi khả năng tình dục của mình. 

Cửa xe vừa mở ra, Trần Mỹ Tâm mới thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng mong con trai xuống xe, trở về trong vòng tay của cô. 

Tuy nhiên, vừa bước xuống xe, La Kinh Long đột nhiên quay lại và hôn tạm biệt Mạc Lan một cách trìu mến trước mặt Trần Mỹ Tân trước cửa kính xe, Trần Mỹ Tân chắc chắn rằng cả hai người đều lè lưỡi. 

Một ngụm giấm cũ được đổ vào miệng cô, khiến Trần Mỹ Tâm tức giận đến mức muốn quay người đi vào nhà nhốt Lạc Cảnh Lung ở ngoài. 

Khi Lạc Cảnh Lung từng bước một đến gần, vẻ mặt càng thêm xấu hổ. Vì không có cúc nên hai bên áo đung đưa trong gió. Trần Mỹ Tân có thể nhìn thấy dấu môi thơm trên cơ thể La Kinh Long. Theo cô, mỗi vết môi đều là vết bẩn của con trai cô do cô gái điếm Mặc Lan làm ô uế, khiến Trần Mỹ Tâm tức giận đến ngứa răng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sau khi người mẹ liếm sạch dấu môi do con đĩ để lại trên con cặc to lớn của con trai mình, bà cũng dùng

Âm hộ của tôi chơi đùa với con cặc lớn của con trai tôi, bao phủ con cặc lớn bằng mùi của con đĩ bằng tinh dịch từ âm hộ của tôi.

Gió nhẹ thổi qua, dưới ánh trăng, thân hình to lớn của Lạc Cảnh Lung che lấy thân thể mẹ hắn. 

Trần Mỹ Tân nhìn cậu con trai cao lớn trước mặt với vẻ mặt đầy tự hào. Áo sơ mi của cô được mở ở giữa, để lộ ngực và ngực, để lộ cơ bắp cuồn cuộn bên trong. Trên người Lạc Cảnh Lung đầy những dấu môi thơm phức từ khuôn mặt điển trai của anh. Trần Mỹ Tân không thể tin rằng người đàn ông trông như một kẻ lăng nhăng trước mặt lại là cậu con trai trẻ trung và đầy nắng của cô. 

Nhưng từ ánh mắt của con trai ông giống như đang ăn tủy và biết mùi vị, có vẻ như ông và Moran đang rất vui vẻ, nếu không họ đã không hôn nhau trìu mến khi xuống xe để tạm biệt. 

Trần Mỹ Tân vô cùng ghen tị, lông mày nhíu lại, đôi mắt dữ tợn nhìn chằm chằm vào thi thể đầy vết môi, trong lòng cô chào nhà Moran không biết bao nhiêu lần. 

"Vào đây với tôi~!!" Anh ta tức giận nói, tức giận nắm lấy một tay của La Kinh Long, mạnh mẽ kéo La Kinh Long vào nhà. 

Lạc Cảnh Lung nhìn thấy mẫu thân giận dữ, hắn không dám nói lời nào, đành phải làm theo ý của mẫu thân, bị bà dẫn đi. 

Trần Mỹ Tâm kéo Lạc Cảnh Lung thẳng vào phòng tắm. Nhìn thấy mẹ càng ngày càng gần cửa phòng tắm, Lạc Cảnh Lung nội tâm giằng co. 

Đột nhiên, Trần Mỹ Tân đang nắm bàn tay to lớn của con trai mình và bước đi vội vàng dừng lại. Tại sao bàn tay to lớn trong tay cô lại đột nhiên không thể ôm được cô? Trần Mỹ Tâm quay đầu nhìn Lạc Cảnh Lung phía sau, phát hiện hắn đã đứng thẳng. 

"Mau vào phòng tắm! Mẹ ơi, giúp mẹ rửa sạch vết môi bẩn của người phụ nữ đó đi!!" Trần Mỹ Tân lo lắng thúc giục, như thể mỗi giây cô đều cảm thấy phát ốm vì vết môi đó in trên cơ thể con trai mình. Sau đó cô kéo bàn tay to của Lạc Cảnh Lung mấy lần, nhưng nếu Lạc Cảnh Lung cao lớn không muốn cử động thì Trần Mỹ Tâm cũng không làm được. 

Phát hiện Lạc Cảnh Lung bất động, Trần Mỹ Tâm đè nén lửa giận trong lòng, tiến lại gần hai bước. Chỉ cách Lạc Cảnh Lung vài centimet, bà trừng mắt nhìn đứa con trai cao hơn mình nửa cái đầu bằng ánh mắt giận dữ và dò hỏi, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Con có muốn chia tay với vết môi ghê tởm này không?”

Lạc Cảnh Lung đối mặt với câu hỏi của mẹ, hắn không dám nhìn vào ánh mắt tức giận của bà. Anh chỉ có thể cúi nhẹ nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, ngập ngừng thì thầm: "Không, không, mẹ, Molan, chị Molan nói muốn mẹ dùng miệng liếm sạch vết môi này."

"Cái gì! Chị Mạc Lan!? Em có biết con điếm đó lớn hơn mẹ bao nhiêu không ~! Em đã yêu cô ấy rồi à!? Giờ cô ấy không có ở đây!! Nghe lời mẹ đi vào phòng tắm rửa sạch những thứ này đi!" Trần Mỹ Tân đã rất tức giận. Khi nghe thấy con trai gọi Mặc Lan lớn hơn mình là chị gái, lòng hận thù của bà đối với Mặc Lan càng tăng thêm. Ai biết được con trai cô sau khi được cô huấn luyện đã trở thành người như thế nào. 

Trần Mỹ Tâm lại kéo Lạc Cảnh Lung, nhưng hắn vẫn không nhúc nhích. 

"Nhưng~, nhưng~, dì đó nói." Lạc Cảnh Lung không dám gọi điện cho chị Mặc Lan nữa: “Mẹ, mẹ đã bán con cho chị ấy. Con nghĩ mẹ nên làm gì đó đi.”

Trần Mỹ Tân bị sốc. Đúng, tôi đã đồng ý cho con trai tôi đi cùng người đàn bà ngoại tình đó. Thủ phạm thực sự là tôi! 

Hắn lại ngẩng đầu nhìn Lạc Cảnh Lung, phát hiện hắn đang dùng ánh mắt cầu xin nhìn mình. 

Trần Mỹ Tâm cảm thấy có chút xấu hổ, nắm tay của nàng cũng trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Cô nghiêm túc nhìn Lạc Cảnh Lung, ngập ngừng nói: “Vậy anh, anh cũng muốn mẹ dùng miệng liếm sạch anh sao?”

"Ừm ~" Lạc Cảnh Lung cúi đầu đáp lại. Con gà trống ở háng anh lại bắt đầu ứ máu, bởi anh đã hình dung trong đầu cảnh tượng tục tĩu là mẹ liếm môi anh. 

Cho đến khi nghe được câu trả lời khẳng định của con trai mình, Trần Mỹ Tâm mới ngơ ngác nhìn Lạc Cảnh Lung, trở nên bế tắc. 

Hai người vẫn bất động, dường như không muốn nhượng bộ. Từ khóe mắt, Trần Mỹ Tân nhìn thấy một khối phình to đang dần phình ra ở háng Lạc Cảnh Lung, nhưng cuối cùng cô vẫn nhượng bộ, vẻ mặt như bị oan. 

“Vậy ~ vào phòng mẹ đi, mẹ giúp con liếm sạch sẽ.”

Trần Mỹ Tâm nắm lấy ngón trỏ của Lạc Cảnh Lung, miễn cưỡng kéo Lạc Cảnh Lung về phòng mình. 

Lạc Cảnh Lung cười vui vẻ, bước một bước lớn, quàng tay qua vai mẹ, hưng phấn hôn lên mặt mẹ.

"Con yêu mẹ nhất ~! Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới!" 

Nghe được con trai khen ngợi, khóe miệng Trần Mỹ Tâm nhếch lên, nhưng cô lại kìm nén. Đây chính là suy nghĩ của cô gái nhỏ. Cô mỉa mai nói: "Hừ hừ~! Nói vậy thôi, nhưng tôi sợ người trong lòng tôi yêu quý nhất chính là chị Mộ Lan của anh."

Bàn tay to lớn của Lạc Cảnh Lung trên vai mẹ trượt xuống, nắm lấy bộ ngực to lớn mềm mại, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp, nũng nịu nói: "Làm sao có thể ~! Con yêu mẹ nhất ~, mẹ thấy đấy, ngay cả Tiểu Cảnh Long cũng nghĩ như vậy, và nó khó lòng nghĩ đến mẹ mình ~!" La Kinh Long đẩy mạnh con cặc to lớn đang bị quần mình trói chặt.

Trần Mỹ Tân liếc nhìn cái háng phồng lên. Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai vẫn tràn đầy sinh lực, bà cảm thấy rất vui. Cô nhìn Lạc Cảnh Lung phàn nàn, cười tức giận nói: “Vậy anh còn để mẹ làm chuyện khó chịu như vậy.”

“Ồ~~, con~ con thích bộ dạng bẩn thỉu của mẹ con hơn.” Lạc Cảnh Lung ghé sát tai mẹ nhẹ nhàng nói.

Tai của Trần Mỹ Tân đỏ bừng, cô nhanh chóng giơ tay lên vỗ nhẹ bàn tay to đang nắm lấy bộ ngực lớn của mình.

"Ngươi~! Đứa con dâm đãng này của ngươi, sao ngươi có thể nói như vậy về mẹ mình~!" Sau đó, anh bước nhanh hơn hai bước.

Hai mẹ con bước vào phòng mẹ trên tầng hai tán tỉnh nhau như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Sau khi vào cửa, Trần Mỹ Tân giơ tay lên và tùy ý bật ngọn đèn ấm áp trong phòng lên. Lạc Cảnh Lung đi theo hắn vào phòng, đóng cửa lại, thả chiếc áo sơ mi không cài khuy xuống đất. 

Trần Mỹ Tâm cầm một cái gối đi đến bên giường ném xuống đất. Bà vỗ vỗ chiếc giường được dọn dẹp gọn gàng, dịu dàng nhìn con trai: “Ngồi đây.” 

Tôi nhìn thấy Lạc Cảnh Lung đang cởi cúc quần, kéo khóa xuống, giữ chặt chiếc quần sắp tự động tuột ra, nhìn mẹ đang nhìn mình.

"Mẹ~, ở đây cũng có một cái." Nói xong, Lạc Cảnh Lung buông tay quần ra, quần trơn tru rơi xuống, lộ ra con cặc to lớn trong háng Lạc Cảnh Lung, đứng nghiêng một góc 45 độ. 

Cơn tức giận vừa tiêu tan lại dâng lên trong lồng ngực Trần Mỹ Tâm, bởi vì không chỉ ngực và bụng của con trai cô mà ngay cả con cặc to lớn của hắn cũng đầy vết môi, ngay cả bìu cũng không tha. Điều khiến Trần Mỹ Tân tức giận nhất là vết môi lớn trên quy đầu. Vừa lúc quy đầu nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cơn tức giận trong lòng không khỏi bộc phát.

"Mộ Lan!!! Đúng vậy~!!!" Một tiếng gầm dữ dội phát ra từ miệng Trần Mỹ Tân. Lúc này cô muốn lột da của Mặc Lan ra.

Anh ta dám để lại nhiều vết môi trên con cặc to lớn yêu thích của mình. Trần Mỹ Tân tức giận đến mức khó thở, gân cổ nổi lên từ răng.

Lạc Cảnh Lung lần này thật sự không dám lên tiếng, liền nhón chân lên trên chiếc giường vừa rồi mẹ vỗ nhẹ. 

Trần Mỹ Tân nhìn con cặc to lớn bị in dấu môi trước mặt. Một đôi bàn tay thanh tú nắm chặt lấy con cặc to lớn đang cương cứng, móng tay sắc nhọn của cô khẽ xuyên qua bao quy đầu của cây gậy. Sau đó, cô đưa quy đầu lớn vào miệng và mút thật mạnh, lưỡi điên cuồng cạo vết môi trên quy đầu. 

Cảm giác nhức nhối và màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của mẹ anh khiến La Kinh Long phải thở dốc. Anh thực sự sợ mẹ anh cắn đứt con cặc của anh chỉ bằng một cú cắn, nên anh chỉ có thể kìm nén và im lặng.

Vừa rồi Trần Mỹ Tâm thật sự có ý định cắn đứt quy đầu, nhưng cô vẫn chưa làm được. Rốt cuộc, cô ấy sẽ phải sử dụng nó trong tương lai.

Sau vài cú liếm dữ dội, Trần Mỹ Tân mở cái miệng hơi đau ra để xem vết môi bẩn đã biến mất chưa. Khi nhìn thấy vết môi lớn chỉ nhạt đi một lớp, bàn tay cầm con cặc lớn càng tăng thêm sức mạnh. Những chiếc đinh đâm vào Lạc Cảnh Lung đến phát đau, nhưng hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh.

"Ồ!" Trần Mỹ Tân nhổ nước bọt lên vết môi, đưa bàn tay thanh tú của mình đưa vào quy đầu, dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu to màu tím rồi dùng đầu ngón tay xoa mạnh, không hề cảm thấy tiếc cho con trai mình. 

Quy đầu là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông. Bị mẹ ép, xoa bóp một cách vô lý khiến bốn quả thận của La Kinh Long run rẩy điên cuồng và cơ thắt lưng cũng run rẩy. Tuy nhiên, cậu vẫn nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh vì mẹ cậu thực sự rất tức giận.

Sau khi dùng ngón cái xoa xoa một lúc, cô lại đưa quy đầu to màu đỏ vào miệng. Lần này, Trần Mỹ Tân không chỉ mút mạnh mà còn dùng răng thỉnh thoảng cắn nhẹ, khiến con gà trống lớn nhảy dựng lên. 

Khi con cặc lớn được nhổ ra lần nữa, vết môi trên quy đầu cuối cùng cũng biến mất. Nhìn thấy quy đầu đỏ bừng, Trần Mỹ Tâm và Lạc Cảnh Lung thở phào nhẹ nhõm. Nếu vết môi vẫn còn đó thì Moran sau này thực sự phải xa hai mẹ con. 

Tôi chỉ không biết Molan đã sử dụng nhãn hiệu son môi nào. Rất khó phai như sơn.

Cuộc tấn công của Trần Mỹ Tân tiếp tục không suy giảm. Cô cắn thỏi son trên que bằng răng ở một bên mặt và bắt đầu dùng răng gãi nó. Da của con cặc chuyển sang màu đỏ. Lạc Cảnh Lung nhìn xuống dấu môi dày đặc trên người mình, trong lòng cảm thấy nhói đau. Nếu biết rõ hơn, anh và mẹ đã vào phòng tắm rửa sạch.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ và việc bà liếm láp như vậy, Lạc Cảnh Lung đau lòng nói: "Mẹ, sao mẹ không nằm lên trên con, con cũng liếm cho mẹ."

Trần Mỹ Tân, người cắn vào sườn con gà trống lớn, nhướng mày liếc nhìn đứa con trai đang cảm thấy có lỗi với cô. Cô đứng dậy khỏi mặt đất có vẻ miễn cưỡng nhưng ngượng ngùng, xoay người dang rộng hai chân, nằm trên ngực Lạc Cảnh Lung như ếch, sau đó cắn con cặc lớn và tiếp tục làm việc.

Lạc Cảnh Lung chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Không có quần áo nào khác dưới bộ đồ ngủ. Một mùi tanh đặc trưng ập vào mũi anh. Những sợi lông mu cong vút nằm rải rác xung quanh một con bào ngư lớn. Có một khe màu hồng giữa hai môi âm hộ dày. Một vài giọt chất nhầy lơ lửng phía trên. Toàn bộ âm đạo đã sáng lên trong nước.

Ánh mắt Lạc Cảnh Lung dần dần mê mẩn, hắn chậm rãi thở ra một hơi thở nóng bỏng ở môi âm hộ màu hồng. Lông trên âm đạo của anh đung đưa trong hơi thở nóng bức, bào ngư ở giữa co rút, vặn vẹo như bị kích thích. Sau khi bào ngư xinh đẹp chậm rãi lộ ra, Lạc Cảnh Lung lại thở ra một hơi thở nóng bỏng. Quá trình nhìn âm đạo của mẹ vặn vẹo như một sinh vật sống, Lạc Cảnh Lung muốn xem bao nhiêu lần cũng được.

Cho đến khi âm đạo ẩm ướt của cô cuối cùng không còn nhạy cảm với hơi thở nóng bức nữa, Lạc Cảnh Lung nhẹ nhàng hôn lên cặp mông ẩm ướt và nhờn của mẹ cô, nhấp một ngụm vào âm vật căng cứng của bà.

"Ừ~~~!" Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ miệng cắn con gà trống.

Lạc Cảnh Lung không hề dừng lại, bắt đầu từ mon men, hôn từ đầu đến cuối, hôn mãi không ngừng, Trần Mỹ Tâm không ngừng rên rỉ đáp lại. 

"Hmm~~~Ah~~Oh~~~Hmm~~~! Tiếp tục đi~! Kinh Long~~Tiếp tục~!! Mẹ muốn~~!" 

Yêu cầu trêu ngươi của mẹ khiến Lạc Cảnh Lung đưa toàn bộ âm đạo vào miệng. Lưỡi của anh dính vào toàn bộ khe hở âm đạo, đầu lưỡi vừa chạm vào âm vật rồi nhẹ nhàng trêu chọc khiến cho cái núm nhỏ lắc lư xung quanh. 

"Ồ~!!!" Trần Mỹ Tân bị kích thích đến mức đã lau sạch vết môi trên que, cắn vào vùng da bìu nhăn nheo, ngửa đầu ra sau, kéo căng da bìu hơn mười centimet, làm phẳng vùng da bìu nhăn nheo.

"Ồ~~Ừ~~Ừ~~! Kinh Long~! Vậy đó~!! Mẹ thích lắm~! Con trai ngoan quá~! Tôi yêu cái lưỡi của con trai mình đến chết mất~! Mmm~! Mmm~~!" 

Sau vài tiếng hét đầy dục vọng, Trần Mỹ Tân tiếp tục dùng miệng lau sạch vết môi càng mạnh hơn.

Cảnh tượng này đang được Romandan ở phòng bên cạnh theo dõi một cách thích thú. Cô ấy đang một tay ăn Coke và tay kia ăn gà rán. Cô ấy đang bắt chéo chân và siết chặt đùi. Nhìn cảnh hai mẹ con liếm bộ phận sinh dục của nhau, phần dưới của cô ngứa ngáy không chịu nổi nhưng cô không thể thủ dâm được nữa. Cô muốn đổ từng giọt tinh dịch lên con cặc to lớn của anh trai mình.

"Hahaha~~! Tôi thực sự không biết người phụ nữ nào đã để lại nhiều dấu môi trên cơ thể anh trai mình như vậy và giữ chúng khi về nhà và nhờ mẹ liếm sạch. Buồn cười quá. Tôi đã xem nhiều AV như vậy và chưa bao giờ thấy một cốt truyện hay như vậy, hahaha ~" Romandan nghĩ thầm. , lại ăn một miếng gà rán thật lớn, không sợ nửa đêm ăn gà sẽ tăng cân, bởi vì cô cần bổ sung đủ năng lượng để chờ anh trai địt mẹ cô cho đến khi cô bất tỉnh. Hơn nữa, lượng calo tạo ra khi đụ anh trai cô bằng con cặc to của anh ta chắc chắn lớn hơn nhiều so với lượng calo tiêu thụ trong một bữa gà rán.

…………

Trong căn phòng nơi từng tiếng thở hổn hển vang lên, Trần Mỹ Tâm đã trần trụi, ngồi trên đùi Lạc Cảnh Lung. Cô ngã mặt đối mặt vào vòng tay rộng lớn của con trai mình. Mái tóc rối bù ở thái dương dính đầy mồ hôi trên trán. Cô nhìn những vết đỏ trên mặt con trai mình, đó là những vết đỏ và sưng tấy do tẩy son môi của nó để lại.

“Cuối cùng cũng liếm sạch vết môi của nữ nhân xấu xa đó.” Trần Mỹ Tân vui vẻ thì thầm, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng của con trai mình bằng bàn tay nhỏ bé. Đôi mắt bà dần trở nên quyến rũ như lụa, ngửi thấy mùi nước hoa trên cơ thể con trai do Mặc Lan để lại. Nó có mùi rất thơm, nhưng Trần Mỹ Tân không thích nó.

Anh ta lắc con cặc lớn trong tay, hàm răng lộ ra hơi đỏ. Dưới hai răng cửa có một đường đỏ là vết son môi bị xước. Anh thì thầm: "Con trai~, được không ~? Đưa mẹ vào phòng tắm. Mẹ sẽ tắm cho con để gột rửa mùi hôi của người phụ nữ đó."

Lạc Cảnh Lung quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ, nhìn hàm răng đỏ hoe. Anh cúi đầu hôn cô. Vừa mút nhẹ, anh vừa dùng chiếc lưỡi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ để trêu đùa hàm răng của mẹ.

Anh bế mẹ và công chúa lên, vẫn hôn bà một cách ngọt ngào. Không nhìn đường, La Kinh Long ôm mẹ và hôn bà khi bước vào phòng tắm. 

Sau khi bước vào phòng tắm, Lạc Cảnh Lung nhẹ nhàng đặt mẹ xuống sàn, dùng đôi tay to lớn vuốt ve sau đầu bà. Hai người vừa tách ra và hôn nhau, rồi hôn nhau một cách bất đắc dĩ. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, Lạc Cảnh Lung muốn cúi đầu hôn mẹ lần nữa. 

Một ngón tay xanh ngắt chặn môi anh, "Con còn muốn hôn mẹ bao nhiêu lần nữa? Mau nằm xuống đi, mẹ sẽ tắm cho con."

Lạc Cảnh Lung sau đó đứng thẳng lên, bước vào bồn tắm rồi nằm xuống.

Trần Mỹ Tân lấy quả bóng tắm treo trên tường, dùng đầu vòi hoa sen làm ướt, lấy sữa tắm, mở nắp sữa tắm, đổ thẳng chai sữa tắm lên người con trai một cách lãng phí, từ ngực đến ngón chân, từ chân kia đến con cặc to lớn. Cô đổ nửa sữa tắm còn lại lên con cặc lớn, ném chiếc chai rỗng đi rồi bước vào bồn tắm có bồn tắm. 

Lạc Cảnh Lung đặt hai tay lên hai bên bồn tắm, lặng lẽ nhìn mẹ phục vụ mình. 

Trần Mỹ Tân cưỡi con cặc lớn, từ từ ngồi xổm xuống, dùng hai ngón tay mảnh khảnh tách môi âm hộ dính ra, chỉ con cặc to phủ đầy sữa tắm vào cửa âm đạo. Kẹt một tiếng, con cặc to lớn trơn tru trượt vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ cô, tiến vào tận nơi. 

"Ờ~~~~!" Cả hai mẹ con đều rên rỉ trong sung sướng. 

Trần Mỹ Tâm cắn môi dưới, ánh mắt trở nên kiên định. Cô cầm quả bóng tắm bằng cả hai tay và ấn nó vào ngực. Trộn sữa tắm lên da cô, Trần Mỹ Tân ấn mạnh quả bóng tắm vào cơ ngực của con trai và bắt đầu xoa lên xuống. Cô dùng nhiều lực nhất có thể cho đến khi da đỏ bừng. 

Không sao cả, cái mông đã nuốt chửng con cặc lớn bắt đầu chuyển động lên xuống. Trần Mỹ Tân muốn dùng âm hộ của chính mình để làm sạch con cặc lớn của con trai mình. 

Tuy nhiên, con cặc của La Kinh Long quá lớn, hơn nữa âm hộ của Trần Mỹ Tân vừa rồi đã cực kỳ nhạy cảm với lưỡi của anh ta, ngay khi anh ta bắt đầu sử dụng con cặc lớn đã có dấu hiệu lên đỉnh. 

"Hmm~~! Ừm~~mmmm~~!" Anh cắn môi dưới và không ngừng rên rỉ trong sung sướng. 

Con cặc lớn càng ngày càng mịn, âm hộ của Trần Mỹ Tân cũng ngày càng nhanh, động tác dùng tay chà xát cơ thể con trai cũng ngày càng nhanh. 

Âm thanh đụ, bóp, và tiếng rên rỉ của phụ nữ trộn lẫn với nhau, La Kinh Long chỉ nhìn mẹ trút giận trên cơ thể mình. 

Cho đến khi Trần Mỹ Tân quay lại và thậm chí chà lòng bàn chân, khi cô nhấc chân lên và vặn, lấy âm đạo của mình làm trục trung tâm, cô xoay 180 độ quanh con cặc lớn và đối mặt với La Kinh Long. Sự ma sát giữa con cặc và phần sâu trong âm đạo của cô rất dữ dội, Trần Mỹ Tân đột nhiên cảm thấy bụng dưới co thắt, hai chân run rẩy và những làn sóng dịch tình dục từ sâu trong âm đạo bắn ra. 

Sau khi nó dần lắng xuống, Trần Mỹ Tân khó khăn đứng dậy, bám vào hai bên bồn tắm, nhìn xuống toàn bộ cơ thể đã bị xoa đỏ của con trai cô, cũng như con cặc to lớn bao phủ trong tinh dịch của chính cô. 

Người ta ước tính ngay cả mùi của Mặc Lan trên con cặc lớn cũng đã bị mùi nước trái cây của chính mình che lấp hoàn toàn. Nghĩ như vậy, Trần Mỹ Tân nở một nụ cười ngốc nghếch nhìn con trai mình: "Rửa đi ~! Mẹ không muốn Cảnh Long trên người con có chút mùi của người phụ nữ đó. Đứng dậy đi ~ Cảnh Long, mẹ sẽ giúp con tắm rửa."

Trần Mỹ Tân bước ra khỏi bồn tắm, ôm lấy cơ thể vẫn còn run rẩy sau khi lên đỉnh, ra khỏi bồn tắm. Lạc Cảnh Lung lập tức đứng dậy đi theo cô. 

Nhìn mẹ cởi vòi hoa sen, ngồi xổm trên mặt đất, một tay cầm vòi hoa sen xịt lên bắp chân, tay kia chà xát bộ phận đã được rửa sạch, rửa sạch bọt trên cơ thể cường tráng của Lạc Cảnh Lung, đồng thời cũng lấy ra con cặc to lớn của con trai mình. 

Cô tắt vòi hoa sen, lấy chiếc khăn tắm lớn lau người cho Lạc Cảnh Lung từ dưới lên trên. Sau khi lau sạch hết giọt nước trên mặt, Trần Mỹ Tâm ngồi xổm xuống, đưa mũi lên đầu gối, chậm rãi hít vào rồi từ từ đứng dậy. Cô ngửi thấy bên trong đùi, đi theo đường nét của con cặc to từ bìu, đi lên vùng bụng dưới cho đến khi mũi cô chạm vào cằm của con trai. Trần Mỹ Tân chắc chắn rằng trên người La Kinh Long đã không còn mùi hương của Mạc Lan nữa. 

Ấn đầu mũi vào cằm và bất động, Trần Mỹ Tân đợi cho đến khi con trai hôn cô từ trên xuống dưới. Bà ôm chặt đôi vai đáng tin cậy của con trai mình từ phía sau bằng hai bàn tay ngọc, dùng sức bẻ gãy, bà nhảy lên, quấn hai chân quanh eo con chó đực của La Kinh Long và nuốt cả con cặc vào âm hộ. Cô áp cái miệng anh đào nhỏ nhắn vào tai con trai, nhẹ nhàng nói: "Con trai to con~~! Đưa mẹ về phòng~! Mẹ muốn con đụ mẹ đủ rồi~ xuất tinh luôn! Ôi~~!!!"

Anh còn chưa nói xong, Lạc Cảnh Lung đã dùng hai bàn tay to vỗ vào mông mẹ mình, ấn mạnh, thu hẹp mọi khoảng cách giữa âm đạo của bà và bụng dưới của anh. 

"Mẹ ơi, con sẽ để con cặc to lớn của con tràn ngập hương vị của mẹ." Nói xong, Lạc Cảnh Lung quay đầu ngọt ngào hôn mẹ mình. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào thiên nga của mẹ, đồng thời anh cũng bế mẹ về phòng mà không thèm nhìn đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hãy để mùi hương của mẹ bao phủ cơ thể con trai và con cặc to nữa

La Kinh Long trở về phòng với con cặc to lớn của mình áp vào âm hộ của mẹ. Con cặc to đã được đưa sâu vào trong âm hộ. Khi anh bước đi, con cặc to lớn đang từ từ mài vào thành thịt và nhẹ nhàng đưa vào, khiến âm hộ vốn đã nhạy cảm và mọng nước của mẹ anh ướt át. 

Sau khi trở về phòng, vừa ngồi xuống giường, Trần Mỹ Tâm đặt hai tay lên ngực Lạc Cảnh Lung, áp mặt mình vào cơ ngực nóng đỏ của con trai mình. Thoạt nhìn, khuôn mặt cô hồng hào với một làn nước mỏng, lông mày nhíu chặt. Nhăn nheo, mắt nửa nhắm nửa mở, đồng tử giãn ra, ánh mắt đầy bối rối và khoái cảm, như thể con cặc to ở phần dưới cơ thể thỏa mãn đến mức cô phải đứng yên, cẩn thận cảm nhận kinh mạch trên mặt trên của con cặc lớn quấn chặt trong âm đạo của mình. 

Toàn bộ khuôn mặt toát ra mùi hương nữ tính nồng nặc, tựa như đang thầm cầu xin một con cặc to đụ mình. 

Sau khi tựa vào ngực con trai một lúc, Trần Mỹ Tâm nhẹ nhàng đẩy tay cô ra hiệu cho Lạc Cảnh Lung nằm xuống, đôi môi ẩm ướt của cô truyền ra một giọng nói dịu dàng: "Tĩnh Long ~, nằm xuống đi, tối nay để mẹ nằm trên."

Lạc Cảnh Lung chậm rãi nằm xuống, dưới ánh sáng ấm áp, anh lặng lẽ nhìn mẹ mình đang cưỡi trên con cặc to lớn của mình. Mẹ cô vẫn xinh đẹp như vậy khi không trang điểm, với thân hình đầy đặn và trưởng thành, bộ ngực lớn không thể nắm bắt bằng một tay, con cặc lớn cảm nhận nhiệt độ của âm hộ mẹ như một chiếc nhiệt kế. 

Tim anh đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên sau nhiều ngày mẹ anh cưỡi con cặc to lớn của anh và đó là yêu cầu của mẹ cô. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Trần Mỹ Tân hơi hé đôi môi dính đầy nước bọt. Cô ngập ngừng nói. Có chút khó khăn mở miệng, nhưng cô cảm thấy nhất định phải hỏi nên mới nhẹ giọng nói: “Bà già đó có làm thế với anh trong tư thế này không?” Vừa nói, Trần Mỹ Tân vừa nhìn thẳng vào con trai mình, muốn có được câu trả lời trung thực nhất. 

"Chà ~ dì Moran ~ cô ấy, cô ấy đã cưỡi trên cặc của tôi," La Kinh Long chân thành nói như một đứa trẻ giải thích những gì mình đã làm sai. 

Trần Mỹ Tân chửi thầm trong lòng: Tôi đã biết rồi! Con đĩ đó sẽ cưỡi lên con cặc to của con trai tôi một cách khó chịu. 

Trần Mỹ Tân nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của La Kinh Long ở khoảng cách gần, nghiêm túc nói: "Con trai, đừng lo lắng, mẹ sẽ sớm khiến con quên đi con mèo của mẹ."

Nói xong, Trần Mỹ Tâm nheo mắt lại, thân thể thẳng tắp, bên trong âm đạo bao quanh con cặc lớn co rút lại, nàng dùng sức kẹp chặt. Cô bắt đầu dùng lực xoay eo để đẩy mông lên xuống, đồng thời bắt đầu dùng âm hộ cực kỳ ấm áp và ẩm ướt của mình để sử dụng con cặc to nóng bỏng. 

"Hmm~~! Thế nào rồi~~! Âm hộ của mẹ có thoải mái hơn không? Nói với mẹ đi~ được rồi! Hmm~~!" Trần Mỹ Tân bị con cặc lớn đẩy ra, trong lòng cô khẽ run lên. Niềm vui tràn ngập trong lòng cô, vẻ mặt cô trở nên ngây ngất không thể kiềm chế. Tuy nhiên, cô vẫn kiềm chế cảm giác muốn hét lên, vội vàng hỏi Lạc Cảnh Lung ở bên dưới. 

"Uh~~Cảm giác sướng quá~! Âm hộ của mẹ thoải mái hơn~~! Mẹ, mẹ đi nhanh hơn được không! Khi bà già đó cưỡi lên người con, cứ như thể bà ta chưa bao giờ bị một con cặc đụ vậy. Bà ta đụ con cặc của con trai mẹ bằng âm hộ của mình nhanh và mạnh!"

Một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt Trần Mỹ Tân, cô vung eo càng lúc càng mạnh, vội vàng hét lên: "Làm sao bây giờ!? Làm tình với mẹ cậu không thú vị nhất sao? Ah~~! Hmm~~! Bà già đó ~! Con điếm già! Ngày nào tôi cũng không làm được! Cùng một người đàn ông ~! Âm hộ của cô ấy đã bị người đàn ông đó chơi mạnh ~! Âm hộ của mẹ ~ chỉ thuộc về bạn~!

Trần Mỹ Tân càng nói, cô ấy càng say mê. Chuyển động của cô với con cặc lớn trở nên nhanh hơn và rộng hơn, và âm hộ của cô ngày càng trở nên khoái cảm hơn.

"Bà dì già đó! Trông không đẹp bằng mẹ! Ngực của bà không to bằng mẹ! Eo của bà cũng không gầy bằng mẹ! Ngay cả bà ấy~ Âm hộ của bà cũng không chặt như của mẹ! Nếu không phải vì mẹ và con yêu cầu con nghe lời mẹ, con thậm chí sẽ không đụ bà ấy miễn phí~! Ugh~~! Mẹ ~! Thật chặt quá~! Âm hộ của mẹ kẹp chặt con cặc to của con thật thoải mái!!!" Thấy mẹ cô chủ động nói chuyện tục tĩu với mình, La Kinh Long đương nhiên hợp tác với mẹ cô để vu khống và chửi bới Mạc Lan, một con điếm.

Trần Mỹ Tân nghe nói cô và con trai đã đạt được thỏa thuận nên càng nỗ lực hơn với con cặc lớn.

Bang bang bang~! ! !

Nhìn mẹ cưỡi trên di chuyển dữ dội, cặp vú siêu khủng trên ngực cũng rung chuyển lên xuống dữ dội. Mỗi khi sử dụng con cặc to, bộ ngực to và mềm mại lại bị biến dạng quá mức.

La Kinh Long, người đang rất hài lòng với cảnh tượng này, không thể không giơ móng vuốt lên hai bộ ngực lớn và nắm lấy quầng vú. Bây giờ anh ấy đang chết tiệt một cách mạnh mẽ. La Kinh Long không hề thương hại bộ ngực khủng hoàn hảo của mẹ mình. Anh thọc sâu năm ngón tay vào bộ ngực to cực kỳ mềm mại, thịt ức bị ép ra giữa các ngón tay.

Bị một cú tóm mạnh mẽ, cơ thể mảnh dẻ của Trần Mỹ Tân căng thẳng, động tác cưỡi ngựa của cô dừng lại trong giây lát và cô gần như không thể thở được. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của bàn tay to lớn này, ý nói Lạc Cảnh Lung có thể chơi đùa với bộ ngực của cô. 

"Chơi với bộ ngực lớn của mẹ~! Bộ ngực của bà già đó thậm chí còn không bằng một nửa ngực của mẹ tôi! Hãy nắm lấy chúng thật mạnh và làm nổ tung chúng~! Chẳng phải con thường thích đụ âm hộ của mẹ sao~! Hãy ăn núm vú của mẹ cùng lúc~!" 

La Kinh Long, người sinh ra đã mạnh mẽ, không thể lịch sự. Anh ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ ruột và bắt đầu xoa bóp thật chặt, nâng lên hạ xuống.

Sau vài hơi thở, cô đã quen với cảm giác tê dại trên ngực, Trần Mỹ Tân lại một lần nữa cưỡi ngựa mạnh mẽ như một người phụ nữ cuồng nhiệt, cưỡi trên người con trai mình với một con cặc lớn. 

"A~!! Ah~!!! Thật thoải mái~!! Con cặc to của con trai ngoan của ta!! Nó sâu và sướng quá~!!! Ah~!!! Thế thôi~! Đừng dừng lại!! Ôi!!!"

Trần Mỹ Tân bắt đầu hét lên đầy dục vọng. 

Bên ngoài phòng, trong căn phòng đối diện với phòng của Trần Mỹ Tân, Hoàng Huệ Dung đang nghe tiếng hét dâm đãng của Trần Mỹ Tân khi cô chạm vào vùng kín của mình, đồng thời che cái miệng nhỏ đang sắp hét lên vì kinh ngạc.

Mẹ con loạn luân! 

Trần Mỹ Tân và con trai La Kinh Long đang loạn luân!

Hoàng Huệ Dung cuối cùng đã tìm ra người đàn ông đã khiến Trần Mỹ Tân hét lên và hét lên là ai! 

Hóa ra đó là chàng trai trẻ trung và đầy nắng đã chào đón tôi hàng ngày! 

Anh ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học!

Anh ta đã đụ mẹ ruột của chính mình! ? 

Hoàng Huệ Dung kêu lên không thể chấp nhận được, nhưng không có người đàn ông nào dưỡng ẩm cho cô, phần thân dưới của cô đã trống rỗng từ lâu. Cô không khỏi thủ dâm khi nghe những âm thanh giao phối vô đạo đức của hai mẹ con. Cô một tay ôm ngực và tay kia thọc hai ngón tay vào âm hộ. Cơ thể trần truồng của La Kinh Long không thể kiểm soát xuất hiện trong tâm trí cô, và có một con cặc to lớn mọc ra giữa háng anh. Cô chỉ dựa vào con cặc to lớn mà cô tưởng tượng sẽ lớn lên trên cậu bé mà cô đã theo dõi lớn lên.

Khi cô đang suy nghĩ, hình ảnh Lạc Cảnh Lung đè cô xuống và đụ anh hiện lên trong đầu cô. Hoàng Huệ Dung sau này mới nhận ra, lập tức ngừng ảo tưởng trong lòng, ngăn cản bản thân có những suy nghĩ như vậy, bởi vì thường thường sau khi có những suy nghĩ như vậy, Hoàng Huệ Dung thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ thực sự quyến rũ Lạc Cảnh Lung. 

Sau khi cảm thấy sợ hãi một lúc, Hoàng Huệ Dung gạt bỏ suy nghĩ trong đầu, lắng nghe tiếng hét đầy dục vọng của Trần Mỹ Tân và bắt đầu đào âm hộ của mình nhanh hơn, định đạt được một cao trào khác trước khi dừng lại. 

…………

Trong phòng của Trần Mỹ Tân có thể nghe thấy tiếng tát da thịt, nhưng tiếng hét cuồng nhiệt ban đầu của Trần Mỹ Tân đã biến thành tiếng la hét và tiếng rên rỉ hấp hối. Âm đạo của Trần Mỹ Tân dù có chật chội và thoải mái đến đâu cũng vô dụng, bởi vì cô không thể sánh được với La Kinh Long, người sinh ra có bốn quả thận, và con trai cô sinh ra đã là một con quái vật ham muốn tình dục đầy dục vọng. 

"A~~~! Mmm~~! Khốn kiếp~~! Địt mẹ~~~đến chết~Mẹ~!! Ouch~~~! Ah~~~~!"

Lúc này Trần Mỹ Tâm vẫn đang ở trên người Lạc Cảnh Long, nhưng cô đã không còn ở tư thế cưỡi ngựa nữa. Ngược lại, cô yếu ớt nằm trong vòng tay rắn chắc của Lạc Cảnh Lung. Trong khi dùng phần thịt mềm mại của mình để cảm nhận những cơ bắp không đều nhau trên cơ thể La Kinh Long, âm đạo sưng đỏ của cô đã trở nên thụ động và bị con cặc lớn bên dưới đụ điên cuồng. 

Tấm trải giường bên dưới đã ướt đẫm. Không biết Trần Mỹ Tân đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Tuy nhiên, âm thanh giao phối vật lý vẫn tiếp tục. Lạc Cảnh Lung hai tay ôm lưng mẹ, càng ngày càng ấn mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. Mông của anh đã lơ lửng trên không, không thể chạm vào tấm ga trải giường bên dưới, anh đẩy càng ngày càng mạnh về phía âm đạo phía trên. 

Cảm nhận được sự kỳ lạ của con trai và sự sưng tấy đột ngột của con cặc to lớn bên trong thân dưới, cô biết rằng con trai mình cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng này, Trần Mỹ Tân còn cưỡng bức khống chế hai chân run rẩy quấn quanh eo Lạc Cảnh Long để kẹp chặt eo nam giới của anh, để con cặc to lớn của con trai cô có thể xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Bang bang bang~! ! ! 

Sắc mặt Lạc Cảnh Lung dữ tợn. Tư thế này tiêu hao thể lực của anh rất nhanh, nhưng nó đã kết thúc. Tinh hoàn ở bìu lớn co giật. Khi tử cung mở lỗ nhỏ, một nửa quy đầu dương vật đã đi vào tử cung. Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch trắng đặc nóng hổi từ trong mắt ngựa tuôn ra như cống thoát nước. Tinh trùng hoạt động trở lại chơi trong tử cung đã nuôi sống người cha. 

Tinh dịch nóng hổi khiến Trần Mỹ Tâm trợn mắt lên, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô không chịu được bước ngang và hai chân cô tự động dang rộng ra. May mắn thay, con cặc của La Kinh Long đủ dài. Trần Mỹ Tân không thể rút con cặc to ra khỏi háng dù cô có co giật và vùng vẫy thế nào. 

Khi tử cung của mẹ anh tràn đầy tinh dịch và sưng tấy, La Kinh Long từ từ đặt Trần Mỹ Tân lên giường. Nhìn mẹ cô sắp bất tỉnh, anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Ngay khi con cặc lớn được kéo ra khỏi cái lỗ sưng đỏ, một dòng chất nhầy màu trắng phun ra từ cái lỗ, từ từ biến thành dòng chảy chậm rãi. 

Lạc Cảnh Lung vuốt ve khuôn mặt của mẹ. Chắc hẳn cô ấy đã kiệt sức rồi. Cô đứng ở cửa đợi anh không biết đã bao lâu. Sau đó anh ta lau sạch vết môi, vào phòng tắm tắm rửa rồi cuối cùng phục vụ con cặc to lớn của mình. Anh cảm thấy có lỗi với mẹ và đắp tấm chăn mỏng lên cơ thể trần truồng không bằng phẳng của mẹ. 

Anh hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ. Không phải Lạc Cảnh Lung không muốn ôm mẹ ngủ trong lòng, mà là có một người phụ nữ khác đang đợi anh thỏa mãn. Là đàn ông, anh phải làm tròn trách nhiệm của mình để thỏa mãn người phụ nữ của chính mình. 

La Kinh Long đứng dậy, dựng lên con cặc to lớn chứa đầy hỗn hợp tục tĩu của mẹ và mình, nghiêm túc nhìn lên nóc tủ nên không nhìn thấy camera lỗ kim ở đâu, nhưng La Kinh Long biết chắc chắn là em gái Romandan đang theo dõi mình. 

Romandan ở phòng bên cạnh nhìn La Kinh Long với vẻ mặt đáng sợ trên màn hình và mỉm cười tà ác. Cậu định giết anh ta à? 

Lạc Cảnh Lung không ở lại lâu, đi ra khỏi phòng mẹ. Tuy nhiên, anh không đến phòng em gái mình trước. Thay vào đó, anh vào bếp, mở tủ lạnh, lấy ra một chai nước khoáng lớn rồi đổ vào miệng. Trận chiến khốc liệt với mẹ khiến anh khô miệng, anh lên kế hoạch bù đắp trận chiến với em gái mình. 

Khi Lạc Cảnh Lung ngẩng đầu uống nước, một bàn tay nhỏ nhắn khéo léo đưa vào tủ lạnh đang phát sáng. Lạc Cảnh Lung trợn mắt, phát hiện em gái mình đang mặc bộ đồ lót màu trắng đơn giản đứng trước tủ lạnh. Như thể không nhìn thấy anh trai trần truồng của mình, cô ấy đang lục lọi tủ lạnh một cách nghiêm túc. 

Đột nhiên, mắt Romandan sáng lên. Anh lấy hộp sữa trong tủ lạnh ra, mở nắp, ngẩng đầu lên và giơ hộp sữa theo tư thế tương tự rồi đổ vào miệng. Trong căn bếp tối tăm, dựa vào ánh sáng yếu ớt bên trong tủ lạnh, hai bên nheo mắt nhìn nhau. 

Hai anh em nheo mắt bất động. Đột nhiên, một giọt sữa rỉ ra từ khóe miệng Romandan đang uống sữa. Chất lỏng màu trắng chảy dọc theo làn da trơn trượt của Romandan từ khóe miệng đến cằm và cuối cùng chạm đến bộ ngực cương cứng của anh. 

Nhìn thấy sữa rỉ ra đã lấp đầy rãnh nhỏ giữa áo lót và núm vú, sắp tràn ra ngoài, Lạc Cảnh Lung không nhịn được. Anh cởi chai nước đã uống dở ra, hơi khuỵu đầu gối, ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, vùi đầu vào ngực em gái để hút sữa đã tuột xuống. Không phải anh muốn ăn ngực của em gái cô mà là anh không muốn lãng phí sữa. 

Sau đó, anh lè đầu lưỡi liếm dọc theo vệt sữa. Nhìn dòng sữa chảy ra từ khóe miệng, Lạc Cảnh Lung mút một ngụm sữa chảy ra từ miệng em gái mình. 

Uống xong sữa, Romandan đặt hộp sữa xuống, Lạc Cảnh Lung nhấp một ngụm mới buông ra. 

Romandan nhìn Lạc Cảnh Long với đôi mắt khép hờ, giống như một tên xã hội đen bẩn thỉu đang nhìn một cô bé. Cô còn thè cái lưỡi ướt át ra, dùng đầu lưỡi gãi, liếm khóe miệng anh trai vừa uống sữa. Cô không thể tin rằng đây lại là một ánh mắt bẩn thỉu mà một cô gái có thể làm được. 

Lạc Cảnh Lung nhìn thấy chỉ có thể nuốt nước miếng, nhẹ nhàng đặt tay lên vai em gái mình. 

“Chị, đợi em uống xong nước này đã.” Vừa nói, Lạc Cảnh Lung vội vàng đổ chai rượu trong tay vào miệng. 

Romandan tiến một bước đến gần cánh tay anh, hôn vào cơ ngực săn chắc ấm áp như lụa của anh, từ từ ngồi xổm xuống, hôn lên cơ bụng và bụng dưới của anh trai mình. 

Đang uống nước, đồng tử Lạc Cảnh Lung bỗng nhiên giãn ra. Anh tăng lực hút và uống nước trong chai trong hai ngụm. Anh không hít một hơi lớn và nhìn xuống. Em gái anh thực sự đã đưa một nửa con cặc to lớn của anh vào miệng. 

"Chị ơi, không, của em và mẹ ở trên đó, ừ~!!!"

Chưa kịp nói xong, Romandan đã dùng hai tay tóm lấy mông La Kinh Long, kéo anh ta và nuốt cả con cặc to vào miệng.

"Ờ~!!!" Lạc Cảnh Lung không ngừng rên rỉ sung sướng, không ngừng lẩm bẩm "Chị~Chị ~~"

Sau khi mút mạnh một lúc, Romandan thả cái miệng căng cứng của mình ra và nhổ con cặc to ra. Cô đã ăn hết những thứ tục tĩu trên con cặc lớn rồi. 

Sau khi nhổ ra con cặc lớn, Romandan đang quỳ dưới đất há miệng, thè lưỡi ra chơi đùa giữa hai môi. Một mảnh tinh dịch nhỏ giống như bột nhão có thể được nhìn thấy trên đầu lưỡi của anh ta. 

Sau một hồi loay hoay, dưới cái nhìn chằm chằm của Lạc Cảnh Lung, Romandan rút lưỡi vào miệng, nâng cằm lên, để cho người em trai phía trên nhìn rõ cổ họng mình. Sau đó anh ta cuộn cổ họng và nuốt tinh dịch của em trai mình. 

Khuôn mặt Romandan hiện lên một nụ cười tà ác khác. 

"Em gái tôi đã ăn hết tinh dịch trên cặc và tinh dịch của mẹ tôi ~~ Sau khi đụ con cặc to của mẹ tôi, bạn có thể nhờ chị tôi giúp bạn làm sạch nó ~! Em gái tôi thích ăn tinh dịch của anh trai tôi nhất ~!"

Lạc Cảnh Lung nuốt nước bọt, nở nụ cười tà ác như cũ. 

"Em gái, em thật quyến rũ ~! Em thích ăn con cặc lớn của anh trai mình đến vậy sao ~~" Vừa nói, La Kinh Long vừa nhấc hậu môn lên khiến con cặc lớn nhảy lên, như thể đang khiêu khích Romandan.

Romandan cắn khóe miệng, làm ra vẻ cực kỳ dâm đãng, nhỏ giọng nói: "Anh trai ai mà có con cặc to như vậy ~! Chị ơi, em muốn ăn nó mỗi ngày!"

Vừa dứt lời, Romandan đột nhiên mở miệng cắn một miếng con cặc lớn.

Lạc Cảnh Lung lùi mông về phía sau, khiến em gái mình không nuốt nổi. La Kinh Long không chỉ có khả năng phát triển cơ thể mà còn có dây thần kinh vận động cực kỳ phát triển. Anh ta lại đứng thẳng lên, duỗi thẳng con cặc, cười nham hiểm nói: "Ôi, chị, em suýt nữa đã hiểu rồi ~!"

Cảm thấy mình bị trêu chọc, Romandan bĩu môi, ngẩng đầu oán hận trừng mắt nhìn Lạc Cảnh Lung, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh có tin em gái tôi sẽ không bao giờ giúp anh ăn cặc nữa không!"

Lạc Cảnh Lung ngây thơ cười: "Không, không, không, tỷ tỷ, ta không thể đưa cho ngươi được sao? Đừng tức giận." Anh nâng hông lên và đặt con cặc to lớn vào mặt em gái mình. 

Cảm nhận được hơi ấm của con cặc to trên mặt, Romandan không khỏi nhếch lên khóe miệng. Romandan, một giây trước còn đang tức giận, đột nhiên cười toe toét, há to miệng cắn vào con cặc lớn. 

Ối ~! 

Lại thất bại. 

"Ồ yo yo~~! Suýt chút nữa tôi đã để anh lừa tôi. Chúng ta là anh em hơn mười năm, anh lừa được tôi không? Tôi sợ con cặc to không đưa cho anh mà anh vẫn tranh nhau ăn! Hahahaha~!!!" La Kinh Long chế nhạo Romandan. Dù sao hai anh em vẫn luôn cãi vã, sao có thể bỏ lỡ cơ hội chế giễu nhau.

Romandan cắn môi dưới và nhìn anh trai đang cười của mình. Anh cũng cười giận dữ. Sau đó, trong lúc anh trai vẫn đang cười, anh ta quỳ xuống, quỳ về phía trước và tung ra một đòn tấn công khác vào con gà trống lớn. 

"Ồ~~! Lại gần nữa rồi!" Lạc Cảnh Lung sao có thể bất cẩn? Ngay khi em gái anh suýt lấy được con cặc to lớn của mình, anh lập tức giật tới giật lui. Khi em gái anh im lặng, anh nhân cơ hội chọc vào khuôn mặt xinh đẹp của Romandan. 

"A~! Đồ khốn nạn~!" Romandan không còn giữ được bình tĩnh nữa và giận dữ chửi bới. 

Ngược lại, La Kinh Long di chuyển háng lên xuống trước mặt Romandan, con cặc to lớn của anh ta đung đưa lên xuống trong không trung. 

Trong mắt Romandan, nó giống như câu nói nổi tiếng của diễn viên hài Thẩn Đằng, "Hãy đến đây ~!"

Giống như một chú chó con, Romandan mất đi sự dè dặt và chạy về phía con cặc to lớn đang khiêu khích anh. 

Lại thất bại! 

"Nào, nào ~! Chị ơi, đến ăn con cặc to yêu thích của chị đi!" La Kinh Long không ngừng nói những lời bẩn thỉu. 

Romandan đang phát điên, hết miếng này đến miếng khác đuổi theo con gà trống lớn, nhưng anh ta không thể bắt được. 

La Kinh Long, người không ngừng rút lui, đã nhanh chóng đến phòng em gái mình với cánh cửa mở. Anh bị em gái đuổi vào phòng cô, người đang quỳ gối đuổi theo con cặc to lớn của anh như đang trêu chọc một đứa trẻ hay dắt chó đi dạo. 

Khi chiếc giường lớn của em gái đã ở phía sau, Lạc Cảnh Lung không muốn chơi nữa mà ngồi xuống mép giường. 

Romandan thấy vậy liền nhảy tới, ôm lấy eo anh trai, sợ anh lại né, thè lưỡi móc vào rãnh hào quang, kiêu ngạo nhìn anh trai rồi ngạo nghễ nói: "Chạy đi~~! Sao anh không chạy đi? Đồ khốn nạn ~!"

Vừa dứt lời, Romandan nóng lòng muốn nuốt con cặc to lớn vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trong khi đụ em gái ngực bự của mình, tôi đã chia sẻ với cô ấy rằng hôm nay tôi đã bị một con điếm cưỡng hiếp.

quá trình

Anh vừa đưa con cặc to mà anh hằng khao khát vào miệng rồi nuốt xuống cổ họng. Dù thiếu kiên nhẫn nhưng Romandan vẫn mút nó với lực nhẹ nhất có thể và hết sức nhẹ nhàng. Con cặc to lớn trong miệng anh chính là kho báu mà anh đã khao khát bấy lâu nay trước khi có được nó. 

Vì vậy dù cô có muốn ngậm con cặc to lớn vào miệng mà tàn phá nó đến mức nào thì Romandan vẫn kiềm chế bản thân. Trước tiên, cô muốn mang đến cho con cặc to sự dịu dàng tột độ và xoa dịu sự mệt mỏi do con cặc lớn gây ra khi hành hạ những phụ nữ khác ngày nay. 

Nhẹ nhàng ngậm một nửa con cặc to vào miệng, tiết nước bọt vào miệng rồi lại tiết ra, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình phết đều nước bọt lên bề mặt con cặc lớn. 

Cho đến khi con cặc to trong miệng ướt đẫm hoàn toàn, Romandan nhẹ nhàng nhổ ra, dùng hai tay giữ con cặc to, dùng sức vừa đủ để luân phiên nâng con cặc lớn lên xuống. Trên mặt hắn lộ ra ánh mắt dịu dàng của một người chị luôn quan tâm đến em trai mình, hắn mơ hồ nhìn Lạc Cảnh Lung. 

"Hôm nay anh đụ phụ nữ khác à? Sao lại về với đầy vết son thế? Làm mẹ tôi tức giận quá, hahaha~!" Romandan kể lại cảnh tượng hôm nay anh nhìn thấy trên camera giám sát. Anh cười rất vui vẻ. Anh ta có vẻ không vui vì con cặc to trong tay đang đụ những người phụ nữ khác. 

“Ừm~, em gái, em không tức giận vì anh đã quan hệ với người phụ nữ khác sao~” Lạc Cảnh Lung nhẹ nhàng đáp lại, nhìn nụ cười của em gái, anh cảm thấy không cần phải lo lắng. 

"Haha~ chị ơi, chị nhìn lén chị bao lâu rồi? Chị không biết chị là người thế nào sao chị~? Chị từ lâu đã biết em không thể coi chị là của riêng mình. Em chỉ muốn chị nhớ đến những người phụ nữ ở nhà sau khi chị đụ phụ nữ ở ngoài xong. Chị hiểu không ~"

"Ừm, em biết rồi chị à, người em yêu nhất chính là chị và mẹ em ~"

"Anh biết thì tốt quá, nhất là mẹ tôi cô đơn nhiều năm như vậy. Bây giờ tôi nghĩ bà nhất định phải lòng con cặc to lớn của con trai mình. Nếu không, tôi đã không vì anh mà cãi nhau lớn với dì. Anh không bao giờ được để mẹ phải chịu oan ức, biết không."

"Vâng, tôi hiểu." Lạc Cảnh Lung chân thành gật đầu. 

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Từ giờ trở đi, con cặc to lớn của anh là của chị gái anh. Anh có thể nói cho cô ấy biết hôm nay anh đã làm tình với ai không?"

Nói xong, Romandan lại đưa con cặc to vào miệng và nuốt chửng. Dù là lần quan hệ bằng miệng thứ hai nhưng toàn bộ con cặc to đã được nuốt sâu vào cổ họng một cách vô cùng điêu luyện. 

"Ồ ~~~" Lạc Cảnh Lung không khỏi rên rỉ, con cặc to lớn của hắn bị quấn tứ phía. 

"Chị ơi, chị thật tuyệt vời. Chị là người đầu tiên đưa toàn bộ cặc của em vào miệng."

Romandan vui mừng khôn xiết. Cô ngậm con cặc to vào miệng và ngước nhìn em trai đang khen ngợi cô. Gương mặt cô ấy hếch lên. Dù miệng cô bị con cặc lớn chặn chặt nhưng không khó để nhận ra cô vẫn đang mỉm cười vui vẻ. 

Lạc Cảnh Lung vuốt ve một bên mặt em gái, đưa ngón tay luồn vào tóc dọc theo đường viền khuôn mặt, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm~~, hôm nay tan học mẹ sẽ đưa em đến đó..."

La Kinh Long bắt đầu lại từ đầu và kể lại câu chuyện hôm nay mẹ anh đưa anh đến gặp Moran. 

"Ưm~ chị ơi, chị không biết đâu~, mông của Moran siêu to, giống hệt Kardashian nước ngoài đó~, uh~..."

Romandan không nói một lời, anh chỉ ngậm con cặc to lớn vào miệng và đụ nó. 

"Sau đó họ đưa tôi đến một khách sạn tên là Xianyuan. Trong gara ngầm ở đó, chúng tôi không cần mặc quần áo. Tôi cứ đụ Moran đó bằng con cặc to của mình..."

Nghe những trải nghiệm mới này của Lạc Cảnh Long, Romandan bắt đầu nuốt con cặc lớn nhanh hơn, lực hút trong miệng cũng tăng lên. 

"Con mèo của Mặc Lan đó toàn là màu đen, không biết có bao nhiêu người đụ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi muốn ngăn lại. Sau đó, tôi địt cô ấy cho đến khi cô ấy nhờ trợ lý giúp đỡ..."

"Sau đó họ gửi tôi về nhà."

"Ha~~!!!" Mãi cho đến khi La Kinh Long kể lại xong một chuyện, Romandan mới nhổ con cặc to vào miệng và thở hổn hển. Con cặc lớn của La Kinh Long quá lớn, tốc độ nuốt chửng liên tục khiến hai bên miệng Romandan ươn ướt. Cô đau nhức nhưng vẫn làm ra bộ dáng khêu gợi, khóe miệng còn đọng một vệt nước bọt, hổn hển nói: "Vậy~~, hôm nay con cặc to của tôi và mẹ tôi đã đụ ba người phụ nữ, ba người trong một ngày, em thật xinh đẹp ~"

"Tôi sẽ xử lý cái thứ tư trong một phút nữa." La Kinh Long mỉm cười khiêu khích, dường như đang thể hiện khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. 

Hai anh em nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. Romandan nghiêm nghị nói: "Vậy thì ngươi phải cẩn thận. Người phụ nữ thứ tư này còn mạnh hơn ba người phụ nữ đầu tiên cộng lại. Tôi sợ con cặc to của ngươi sẽ không chịu nổi đâu ~~"

"Hmph~! Chị ơi, sáng nay em đã nói với chị rồi, chị sẽ đụ chị vào tủ đầu giường." Lạc Cảnh Lung tràn đầy tự tin. 

"Ồ yo yo ~, để xem là lồn của em gái tôi bóp khô con cặc to của bạn hay con cặc to của bạn đụ em gái tôi."

Nói xong, Romandan buông con cặc to trong tay, thả tay xuống, cúi đầu xuống mép giường. 

Lạc Cảnh Lung có vẻ khó hiểu, tại sao em gái anh không đứng dậy cưỡi con cặc lớn mà lại quỳ xuống đất. 

Trong khoảnh khắc, Romandan đặt hai tay xuống đất và lật ngược cơ thể mảnh khảnh của mình lên, quay lưng về phía La Kinh Long đang ngồi trên giường. Anh ta dang hai chân giữa không trung thành đuôi ngựa, sau đó cong eo và dùng mông rơi về phía La Kinh Long. 

Ngay sau đó, phản ứng của La Kinh Long không hề khó chịu khi nhìn thấy âm hộ của em gái mình ngày càng gần con cặc lớn của mình. Anh ta lập tức nắm lấy con cặc lớn và nhắm vào con cặc đang bị đảo lộn từng chút một, cho đến khi con cặc lớn áp vào con cặc ướt át, hai chân thon dài giẫm lên giường hai bên Lạc Cảnh Long. 

Romandan sững người một lúc, cảm thấy lỗ âm đạo của mình đang bị con cặc to ấn vào. Cô ấy đang đứng lộn ngược và mặt cô ấy đã đỏ bừng vì phải kìm nén. Tuy nhiên, cô không hề hoảng sợ. Cô chống tay lên sàn và ngồi lên đùi Lạc Cảnh Lung.

"Hahaha~!" Romandan rất hạnh phúc. Anh ta nuốt con cặc to vào âm đạo với một hành động khó khăn như vậy. Anh ấy đã có đầy đủ thành tựu. Anh ta vòng tay ra sau gáy Lạc Cảnh Lung, cười nói: "Chị ơi, em đã muốn ăn con cặc to lớn của chị ở tư thế này từ lâu rồi. Hahaha ~, sao sức của chị em lại không mạnh!"

"Tuyệt vời~! Chị ơi, chị thấy trong người thoải mái quá~, em không nhịn được nữa~~!"

Mặc dù phương pháp đưa một con cặc lớn vào âm hộ rất mới lạ, nhưng điều khiến La Kinh Long ngạc nhiên hơn nữa là âm hộ của em gái anh vừa mất trinh ngày hôm qua lại chật cứng và trơn trượt. Nó giống như thiết bị nổi tiếng được đề cập trong tiểu thuyết, và nó có khả năng chiết xuất tinh dịch rất xuất sắc. 

Nhìn thấy La Kinh Long thiếu kiên nhẫn, Romandan dùng tay ôm mặt anh vào ngực cô, lắc lư eo cô một cách điên cuồng và thì thầm ngọt ngào thúc giục cô: "Uh ~! Mẹ kiếp tôi ~! Dùng con cặc to của em để đụ em gái tôi ~! Em gái tôi vừa nhìn em đụ mẹ em, và âm hộ của cô ấy đã chảy nước rồi."

Lạc Cảnh Lung không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy vòng eo thon thả của em gái, lật người đè thân thể cô xuống dưới mình, điên cuồng nâng hông lên đập cô xuống, sau đó bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Con cặc lớn đóng mở trong âm đạo, khoái cảm tột độ và khoái cảm khiến Romandan vô cùng hưng phấn. Anh cắn môi dưới, tay ôm sau gáy Lạc Cảnh Lung càng mạnh hơn. Một giọng nói khiêu khích phát ra từ kẽ răng của anh ta: "Mẹ kiếp~! Mạnh hơn nữa~! Mẹ kiếp~! Địt em gái tôi đến chết~!"

La Kinh Long cũng dùng hết sức lực và điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái mình. Khuôn mặt anh không ngừng vùng vẫy trong khe ngực của em gái, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của em gái. Sau đó, anh dùng tay ấn chặt em gái mình và nhìn cô ấy bị anh đụ, nhưng dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể đẩy được bàn tay đang giữ cô lại của Romandan. 

Hai anh em vừa mỉm cười hài hòa khi đút con cặc to vào âm hộ của mình đột nhiên bắt đầu đụ một cách thô bạo. Nếu không phải con cặc to ra vào trong âm hộ ướt át, bọn họ còn tưởng hai anh em đang đánh nhau trong lồng bát giác. 

Bang bang bang~! ! ! 

Đó là một cuộc làm tình tàn bạo, một cuộc làm tình không quan tâm đến âm hộ, nhưng Romandan vẫn che toàn bộ âm hộ của cô ấy. 

Bang bang bang~! ! ! 

"Mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp! Đụ con cặc to lớn của bạn vào bụng em gái tôi!! Mẹ kiếp~!!"

"Tôi sẽ đụ em đến chết~! Tôi sẽ đụ em đến chết, đồ khốn nạn!!"

Hai anh em đụ nhau như đang đánh nhau. 

Tuy nhiên, Romandan nhanh chóng bị đánh bại. Một lúc sau, môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô hơi mở ra và âm đạo bên trong âm hộ của cô siết chặt lại. Con cặc đã nhẫn nhịn bấy lâu nay không thể sánh được với con cặc to đã mấy lần trút giận. Bụng dưới của cô co thắt, tinh dịch chảy ra từ giữa con cặc lớn và thành thịt. 

"Ồ~~~~!" Niềm vui tột đỉnh khiến Romandan lộ vẻ hung dữ, trưng ra vẻ mặt xuất thần. 

Lạc Cảnh Lung cũng lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, rút ​​đầu anh ra khỏi vòng tay ôm chặt của cô. Anh cảm thấy cơ thể dưới người đã đạt tới đỉnh mây khoái cảm. Cái lỗ ngày càng co lại, kèm theo những đợt tinh dịch đổ vào con cặc lớn. Anh ta hếch cằm, nhìn em gái mình đang vui mừng đến mức không khép được miệng, kiêu ngạo nói: "Sao thế ~! Chị, đồ đĩ! Không thể làm sớm như vậy được ~! Tôi không chịu nổi bị đụ, chỉ trong vài cú đã đạt đến cao trào!"

Romandan mặt đỏ bừng, hắn nghiến răng nghiến lợi ép cơ thể đang cực khoái hít mấy hơi thật sâu. Với vẻ mặt không hài lòng, anh ta nhìn chằm chằm vào anh trai mình đang bất động và cảm thấy cực khoái trong âm hộ của mình, và nói với vẻ mặt nóng nảy: "Tôi đã bảo anh dừng lại à? Anh có nghĩ tôi là một người phụ nữ như mẹ tôi, không chịu được việc bị đụ không? Sau khi bị đụ vài lần, tôi cầu xin sự thương xót? Hãy tiếp tục đụ tôi!!! Tôi vẫn chưa thỏa mãn!!"

"Được rồi được rồi!! Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn bị thuyết phục. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không dừng lại một giây phút nào."

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Ánh mắt hung ác của Lạc Cảnh Lung rất sắc bén. Anh ấy cong eo và nâng mông lên rất cao. Anh không còn để ý đến cái lỗ nhỏ dưới người mình có lên đỉnh hay không. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên đâm mạnh vào rồi đụ anh ta còn dũng cảm hơn trước. 

Cuộc tấn công áp đảo của con gà trống lớn khiến Romandan nhắm mắt và cắn môi. Cô tiếp tục bị con cặc lớn đụ ​​một cách thô bạo trước khi cơn cao trào tàn lụi. Cú va chạm đè bẹp Hoa Tâm dường như đánh thẳng vào tim cô, không chút phòng bị. 

Bang bang bang~~! ! ! 

Một lúc sau, cái lỗ nhỏ vẫn đang run rẩy bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, cao trào trong cao trào, cơ bắp toàn thân Romandan run rẩy, thịt trên cơ thể dường như đang khoan vào cơ thể, lớp da bao phủ xương sườn trông cực kỳ gầy gò. 

"Chị~ Em lại xuất tinh rồi đây~! Nhưng bây giờ cầu xin em cũng vô ích thôi~! Bởi vì lồn của em thoải mái quá!! Con cặc to của anh trai em không thể dừng lại được."

Romandan lần này không lên tiếng, vì chân anh cứ run lên trước khoái cảm mạnh mẽ của những cơn cực khoái liên tục, nhưng Romandan vẫn hơi nhấc lên, rồi ấn gót chân vào tấm nệm bên dưới, hơi nâng âm đạo vẫn đang co giật và phun nước lên, nghiêng lên đối mặt với con cặc to lớn vẫn đang được đụ. 

Nhìn thấy em gái vui vẻ còn hợp tác với mình, Lạc Cảnh Lung nhất thời không thể biết được em gái anh có yêu anh hay anh chỉ là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Trong tiềm thức, Lạc Cảnh Lung cúi xuống hôn lên môi Ecstasy, La Đan cũng phối hợp hôn hắn. 

Hai anh em vừa cãi nhau bây giờ đang hôn nhau như một cặp tình nhân, nhưng điều duy nhất không thay đổi chính là con cặc to lớn điên cuồng của La Kinh Long vẫn va chạm với âm đạo của em gái anh, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Bụng như thép, con cặc to như súng, đôi mắt Lạc Cảnh Lung dần mở to khi hai anh em bị những chiếc lưỡi rực lửa hôn nhau. Ngọn thương ở phần thân dưới không ngừng xâm nhập vào cái lỗ nhỏ bên ngoài cứng bên trong mềm. Cây thương cứng dần dần trở nên cứng hơn, nhưng nó cứng đến mức dường như cứng đến mức muốn nổ tung. Cũng giống như không khí liên tục bị nén lại, thùng chứa không còn có thể giữ được không khí bị nén bởi lực cực lớn nữa. 

Chụp~! ! ! ! 

Lạc Cảnh Lung mạnh mẽ mút lưỡi của em gái mình vào miệng, mút như ăn kem. Con cặc to lớn của anh đột nhiên cương cứng, anh dùng hết sức lực để đụ nó đến điểm sâu nhất. Quy đầu và cổ tử cung nối liền nhau, đôi mắt anh mở to, tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun vào tử cung em gái. 

Không biết Romandan lấy đâu ra sự kiên trì mà vẫn bám chặt đến mức cơ thể có thể gục ngã bất cứ lúc nào. Anh giơ háng run rẩy lên chào đón tinh dịch của anh trai được gieo vào cơ thể mình. 

Chẳng mấy chốc, âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. 

"Ha~~~~~!"

"Ha~~~~~!"

Lạc Cảnh Lung ôm em gái mình, lật cô ấy nằm trong lòng mình, sợ cô ấy sẽ không thở được. 

Hai người trần truồng, trên dưới chạm vào nhau, không nói một lời, lặng lẽ cảm nhận con cặc to đang lần lượt xuất tinh trong âm hộ. 

"Thật~~nhiều lắm~!! Anh trai tôi thật tuyệt vời~! Anh ấy đã đụ rất nhiều phụ nữ~! Và anh ấy có thể xuất tinh rất nhiều~!! Ha~~!!" Romandan mỉm cười hài lòng. 

"Tất cả là vì chị gái tôi~, người đã khiến tôi yêu tôi rất nhiều~!!" Lạc Cảnh Lung ngơ ngác nhìn trần nhà, cơ thể vẫn đang trong khoái cảm xuất tinh. 

Không biết qua bao lâu, cơ thể của hai người đã lấy lại bình tĩnh. Romandan, người đang nằm trên ngực La Kinh Long, ngay lập tức ngồi dậy và bắt đầu cưỡi ngựa, bắt đầu nuốt con cặc lớn lên xuống. 

Địt cái lồn của bạn trước rồi hãy nói chuyện. 

Sau vài thủ đoạn, Romandan chủ động nói: "Anh ơi, anh có bao giờ nghĩ đến một ngày em gái và mẹ anh sẽ bị con cặc to của anh đụ cùng một lúc không~~?"

Con gà trống lớn nhảy lên phấn khích. Lạc Cảnh Lung thích thú nhìn em gái mình, người đã bắt đầu duỗi thẳng eo khi cưỡi con cặc to, nhưng ánh mắt lại trở nên u sầu. 

“Đương nhiên là muốn~, nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ không chấp nhận~”

"Ôi~~~ Cậu suy nghĩ nhiều quá rồi đấy..."

Tiếp theo, hai chị em nói chuyện phiếm với nhau, như thể việc em gái ngồi lên con cặc to của anh trai và đụ em ấy là chuyện bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Gọi bạn gái của học sinh cấp 3 có khuôn mặt trẻ con, ngực khủng vào nhà vệ sinh và đụ cô ấy, sau đó bắt cô ấy thủ dâm sau khi xuất tinh

Hôn quy đầu lớn

Ánh nắng ấm áp xuyên qua cơ thể trần trụi của Lạc Cảnh Long và La Đan, giống như ngày hôm qua, căn phòng ấm áp tràn ngập hơi thở dục vọng. 

Rắc, rắc, rắc~! ! 

Âm thanh của một cái tát bắt đầu vang lên. Lạc Cảnh Lung đang ngủ say không bị tiếng đồng hồ báo thức chói tai đánh thức như hôm qua. Thay vào đó, anh cảm thấy con cặc to ở phần dưới cơ thể hơi đau và từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Anh mở mí mắt ra một khe mỏng, hơi ngẩng đầu lên, nụ cười vui tươi của em gái anh xuất hiện trước mặt anh. 

"Anh ơi, dậy sớm đi~~! Chuẩn bị đến trường đi! Con cặc to của anh đã dậy rồi~!"

Lạc Cảnh Lung nhìn vào háng mình. Chẳng trách con cặc to lớn của anh lại có cảm giác hơi đau. Hóa ra là bàn tay của em gái anh tát trái phải vào cặc anh, như một cái tát vào mặt. 

Đây là lần đầu tiên Lạc Cảnh Lung có người quất con cặc to lớn của mình để đánh thức hắn. Dưới dịch vụ đánh thức mới lạ và đầy khiêu khích này, con cặc to lớn của anh nhảy cẫng lên một cách hào hứng. 

Romandan nhìn con gà trống to lớn đang đập, mỉm cười và chỉ ngón trỏ vào quy đầu đang cương cứng. 

"Cái gì!? Tôi muốn đụ âm hộ của em gái tôi ngay khi thức dậy ~! Đồ anh trai xấu xa ~~" Trong bầu không khí ấm áp, Romandan nói những lời tục tĩu với giọng điệu ngọt ngào của một người chị. 

"Vậy thì~! Thế thì sao~~!!" La Kinh Long thực sự đã lên kế hoạch "tập thể dục buổi sáng" với em gái mình. 

Tuy nhiên, còn chưa kịp nói xong, Romandan đã búng ngón tay một cái vào quy đầu lớn, khiến con cặc lớn run rẩy, đau nhức khiến Lạc Cảnh Lung kêu lên. 

Lạc Cảnh Lung vội vàng che háng, oán hận nhìn em gái. 

"Em thật muốn đụ anh ~! Không phải hôm qua anh đã nói với em rằng không có thời gian. Nếu không muốn bị mẹ phát hiện thì em hãy nhanh chóng đi tắm và thay quần áo để chuẩn bị đến trường."

Nói xong, Romandan phớt lờ cậu em trai đang ngồi trên giường với thân hình vạm vỡ và con cặc to lớn. Anh nhặt bộ đồng phục học sinh định mặc hôm nay lên, mở cửa, nhìn xung quanh để xác nhận xem mẹ anh Trần Mỹ Tân đang ở đâu, sau đó đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Lạc Cảnh Lung cũng có chút bất đắc dĩ. Anh cảm thấy em gái mình muốn xắn quần và rời đi sau khi vui vẻ với anh nên anh không còn cách nào khác đành khỏa thân đi về phòng. 

Nỗ lực thể chất của ngày hôm qua là cực kỳ cao. La Kinh Long đầu tiên đụ Mạc Lan và Lâm Gia Gia, sau đó đụ mẹ anh sau khi trở về nhà. Cuối cùng, anh ta đã chiến đấu với cô em gái đĩ điếm của mình không biết bao nhiêu hiệp trước khi anh ta ngủ quên. 

Bụng anh đã đói cồn cào rồi. Tuy thể lực không đủ nhưng tinh thần của Lạc Cảnh Lung thậm chí còn cao hơn trước, không có dấu hiệu hôn mê tinh thần nào cả, như thể việc ham muốn tình dục ngày hôm qua vừa thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh ta. 

Tại bàn ăn, Trần Mỹ Tân và Roman Dan nhìn La Kinh Long đang ngấu nghiến đồ ăn với nụ cười trên môi. Ánh mắt ngưỡng mộ của họ không giống như đang nhìn người nhà. Ánh mắt họ tràn đầy tình yêu dành cho anh, chỉ vì con cặc to lớn của anh thỏa mãn cái lồn của họ trên giường. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ và em gái, La Kinh Long cũng càng thưởng thức đồ ăn của mình hơn. Hai người đẹp ở nhà đã quan hệ tình dục với anh. Cả hai đều ngọt ngào và ham muốn ở nhà. Lạc Cảnh Lung dám nói mình nhất định là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. 

Trần Mỹ Tân càng cười rạng rỡ hơn, đặc biệt là khi cô nhìn thấy con gái thường xuyên cãi vã với cô và ra mặt với mẹ cô hôm nay cũng đang mỉm cười. Bữa sáng này tuyệt vời làm sao. Nó ngọt ngào trong mắt cô và ngọt ngào trong trái tim cô. 

Sau khi cả nhà dùng bữa sáng hài hòa, Romandan, học sinh cuối cấp trung học, ra ngoài trước. Trần Mỹ Tân mặc trang phục lụa đen chuyên nghiệp đứng ở cửa giúp La Kinh Long chỉnh sửa đồng phục học sinh. 

"Đi đường an toàn nhé~! Sau giờ học về nhà sớm nhé~! Hiểu chưa?" ông nói như ông vẫn nói với con trai mình hàng ngày. 

“Ừ~ Con biết rồi mẹ, mẹ hôn con một cái được không~” Khóe miệng Lạc Cảnh Lung nhếch lên. 

Trần Mỹ Tân cắn môi dưới. Lời yêu cầu của con trai khiến bà đỏ mặt như một cô vợ mới cưới ngượng ngùng. Sau khi chỉnh lại cổ áo, đôi môi đỏ mọng tô son tươi nhẹ nhàng chạm vào miệng Lạc Cảnh Lung. Cô không dám dùng lực quá mạnh vì sợ để lại vết son trên khóe miệng con trai, nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy sẽ rất tệ. 

Lạc Cảnh Lung lè lưỡi liếm chỗ mẹ vừa hôn, cười nói: “Nụ hôn của mẹ thật ngọt ngào~!”

Lạc Cảnh Lung nói lời này, Trần Mỹ Tâm cười như hoa nở. Sau đó, cô nén lại nụ cười không thể kiềm chế của mình, nắm lấy vai Lạc Cảnh Lung vặn vẹo, sau lưng anh thì thầm: "Được rồi ~! Anh là người duy nhất có miệng ngọt ngào! Đi học đi ~ anh trai Cơ Vân của anh đã ở cửa rồi."

La Kinh Long vừa bước ra khỏi nhà và gặp Vương Cơ Vân vừa đến trước cửa nhà anh.

"Ôi~! Em trai của tôi hạnh phúc quá~! Khi em mất trinh thì sẽ khác." Vương Kế Vân tiến tới trêu chọc nói.

Lạc Cảnh Lung nhún vai, không trả lời. Đúng là hắn rất vui vẻ, nhưng Vương Kế Vân không biết Lạc Cảnh Lung đã trải qua cuộc sống tình dục như thế nào.

Hai anh em sóng vai nhau đi đến trước cửa nhà Hoàng Huệ Dung bên cạnh. Họ nhìn thấy Hoàng Huệ Dung đang tưới hoa quay lưng về phía hai người họ. Sau vài cái liếc nhìn, họ đã ngưỡng mộ tấm lưng duyên dáng của cô. 

"Dì Huirong~! Chào buổi sáng~!" Giọng nói tràn đầy năng lượng của La Kinh Long vang lên sau lưng Hoàng Huệ Dung. 

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Huệ Dung run lên, hai chân vô thức co rút, suýt chút nữa đã mất đi bình tưới nước trong tay. Cô hoảng sợ quay đầu lại, giả vờ bình tĩnh và đáp lại họ như trước: "Chào buổi sáng ~! Em lại đi học đây~!"

Ánh mắt cô đảo quanh, nhưng cô không dám nhìn Lạc Cảnh Lung. Sau khi xác nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con La Kinh Long và Trần Mỹ Tân đêm qua, Hoàng Huệ Dung không dám nhìn thẳng vào chàng trai cao lớn. Hơn nữa, cô còn phát hiện Lạc Cảnh Lung trong mắt cô không còn như xưa nữa, dường như anh đã là một người đàn ông trưởng thành. 

"Ừ! Dì ơi, chúng ta đi học thôi." Sau lời chào hỏi ngắn gọn, hai anh em lại đi bộ đến trường. 

"Này ~! Anh Ji Yun, anh không nghĩ hôm nay dì Huệ Dung có chuyện gì sao~! Cô ấy cảm thấy khác thường ngày quá." La Kinh Long vừa rồi có một cảm giác kỳ lạ đối với Hoàng Huệ Dung. 

"A~! Làm sao tôi biết được~, vừa rồi tôi đang nhìn ngực cô ấy ~" Vương Kế Vân khinh thường nói. 

La Kinh Long cảm thấy bất lực và quen với điều này. 

…………

Trở về chỗ ngồi trong lớp, La Kinh Long kiêu hãnh không né tránh ánh mắt của các bạn cùng lớp, trực tiếp vòng tay qua vòng eo mềm mại của Trương Bảo Anh. 

Trương Bảo Anh vẫn đáng yêu như vậy, bỗng nhiên đỏ mặt. 

Lạc Cảnh Lung thì thầm vào tai cô: "Bảo Anh~, dưới đó em thấy dễ chịu hơn chưa~!"

Trương Bảo Anh dùng giọng như muỗi nói: “Ừ, đỡ hơn nhiều rồi, không còn đau nữa.”

Trên mặt Lạc Cảnh Lung lộ ra một nụ cười tà ác, hắn đưa miệng đến gần đôi tai đang bắt đầu đỏ bừng của Trương Bảo Anh, từ tính nói: "Điều đó có nghĩa là âm hộ của ngươi lại có thể bị một con cặc lớn đụ ​​phải không?"

Trương Bảo Anh mím môi hết mức có thể. Khi Lạc Cảnh Lung nói những lời dâm đãng như vậy với cô, má Thủy Linh Linh bỗng nhiên đỏ lên. Cô giơ nắm đấm màu hồng và đánh vào ngực anh. Cô lo lắng nói với giọng rất kiềm chế: "A~ anh~! Cảnh Long~ anh~ đừng nói chuyện này trong lớp, được không~!"

Cô gái xinh đẹp đỏ mặt cùng chàng trai nắng đẹp đang tán tỉnh nhau mà không để ý đến vẻ ghen tị trên khuôn mặt của Triệu Giải Vi, người đang ngồi ở bàn phía sau La Kinh Long. 

…………

Trong giờ nghỉ trưa, Triệu Khiết Vi nằm trên bàn, mở to mắt nhìn thẳng vào hai ghế trống trước mặt. La Kinh Long và Trương Bảo Anh mất tích, Triệu Giải Vi bắt đầu có những suy nghĩ xấu trong lòng. 

Ở cuối hành lang cùng tầng, trong phòng tắm nam, La Kinh Long cúi xuống, ôm khuôn mặt mũm mĩm đáng yêu của Trương Bảo Anh rồi nhẹ nhàng hôn cô. 

Các gen dâm dục trong cơ thể anh ta gầm lên điên cuồng, và tưởng tượng được đụ vào âm hộ của bạn gái trong trường không ngừng kích thích bộ não của La Kinh Long, khiến La Kinh Long không thể không kéo Trương Bảo Anh vào phòng tắm trong giờ nghỉ trưa. 

"Hừm~ Cảnh Long~~!" Trương Bảo Anh muốn nói, nhưng cô bị hôn mạnh đến mức không nói nên lời, "Không ~ đừng ~ ở trường ~ ừm ~!" Sự đáng yêu của Trương Bảo Anh luôn được thể hiện trên mọi phương diện. Cô nói không, nhưng lại đáp ứng nụ hôn của Lạc Cảnh Lung. 

Ngọn lửa trong lòng anh bùng lên dưới nụ hôn nhẹ với cô bạn gái đáng yêu, con cặc to lớn trong háng anh phồng lên dữ dội. La Kinh Long trực tiếp ấn Trương Bảo Anh vào thanh nẹp của bồn cầu. Nụ hôn nhẹ trên miệng biến thành nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt. Sau khi chặn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Trương Bảo Anh, lưỡi của anh bắt đầu điên cuồng xâm phạm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

"Hừm~!!!" Trương Bảo Anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ cảm động hơn trong cổ họng, hai bàn tay ngọc gấp gáp nắm lấy quần áo sau lưng Lạc Cảnh Lung. 

Giữa bốn bờ môi thịt, hai chiếc lưỡi chào nhau, quyện vào nhau trìu mến. La Kinh Long nhìn Trương Bảo Anh, người đang ngày càng quyến rũ trước mặt anh, và dục vọng trong anh càng mãnh liệt hơn. Bàn tay anh khéo léo luồn vào trong áo cô, nhét vào trong áo ngực rồi bắt đầu xoa bóp bộ ngực to mềm mại của cô. Họ có cảm giác như những quả bóng nước. Một khi anh ấy bắt đầu cọ xát chúng, anh ấy không muốn dừng lại. 

Con cặc to cứng giơ chiếc quần học sinh lên và bắt đầu cọ xát vào phần thân dưới của Trương Bảo Anh. Mỗi lần con cặc lớn cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh của cô, bên trong âm đạo của cô không khỏi siết chặt, hai chân vô thức siết chặt lại. 

Hai người duy trì tư thế này, Lạc Cảnh Lung trút hết dục vọng dồn nén lên người Trương Bảo Anh suốt buổi sáng, cho đến khi Trương Bảo Anh bị hôn đến mức môi cô hơi đỏ sưng tấy, hơi thở học sinh trên mặt cũng không còn nữa. Nếu không phải trên người bộ đồng phục jk, ai có thể nghĩ rằng cô gái thở ra hơi thở ấm áp, ánh mắt có chút dâm dục này lại là học sinh năm nhất trung học. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Trương Bảo Anh khiến La Kinh Long không thể dừng lại. Anh rút tay ra khỏi áo ngực của Trương Bảo Anh, nhanh chóng cởi cúc quần, kéo khóa xuống, khiến chiếc quần học sinh rơi xuống đất. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay luồn vào dưới váy của Trương Bảo Anh, kéo chiếc quần lót màu hồng bên trong lên chân, vén váy lên, cong eo và duỗi thẳng hông, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng của Trương Bảo Anh. Lỗ âm hộ đã được bao phủ bởi một lớp chất nhầy dính. 

La Kinh Long nắm lấy hai bên váy và ấn nó vào thanh nẹp, để lộ âm hộ hồng hào và mịn màng của Trương Bảo Anh ra không khí. Rãnh hào quang dưới quy đầu lớn cọ sát vào âm hộ mềm mại, kích thích trên mặt Trương Bảo Anh vẻ ngây ngất. 

Nhìn xuống con cặc dày đến kinh ngạc của La Kinh Long, Trương Bảo Anh có linh cảm rằng con cặc to lớn này sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nó được trút vào âm hộ mỏng manh của cô. Cô ấy lẩm bẩm: "Jinglong~ Không ~! Chúng ta vẫn đang ở trường ~ Bên trong ~ Hãy hôn nhau thôi nhé ~"

Lạc Cảnh Lung tựa trán vào Trương Bảo Anh, nhẹ nhàng dỗ dành từ miệng này sang miệng khác: "Bảo Anh~! Vợ hiền của anh~! Em có thể xòe âm hộ của mình ra không~~"

Nhìn vào đôi mắt cách nhau chưa đầy vài centimet, trong mắt cô tràn đầy khao khát được con cặc to được trút giận. Trương Bảo Anh khẽ lắc đầu, run rẩy nói: "Không ~! Không ~ Kinh Long ~! Nhỡ có người vào phát hiện thì sao ~!"

Nhìn thấy Trương Bảo Anh vẫn không chịu, Lạc Cảnh Long biết Trương Bảo Anh cuối cùng sẽ thỏa hiệp với mình, nhưng hắn không nhịn được nữa. 

Con cặc to cứ đẩy tới đẩy lui cái lỗ nhỏ ướt át nhưng không thể chui vào cái lỗ nhỏ. Có lẽ là do lỗ nhỏ của Trương Bảo Anh chưa đủ phát triển, khe hở còn rất hẹp và được bôi trơn khiến quy đầu lớn cứ trượt đi. 

Lạc Cảnh Lung giọng điệu có chút mất kiên nhẫn, "Nhanh lên, được rồi ~! Cô gái ngoan ~! Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ nhìn thấy. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một cặp đĩ trong mắt người khác ~! Hãy để người khác cười nhạo chúng ta vì đã làm tình với âm hộ của chúng ta ở trường ~, tôi sẽ hỗ trợ bạn cả đời ~ Tôi sẽ đụ âm hộ của bạn đến hết cuộc đời, được không~~ Nhanh lên~~ Mở âm hộ của bạn ra ~ Cho con cặc to của chồng bạn đi vào ~! Nhanh lên ~!"

Cơ thể của Trương Bảo Anh vẫn không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của La Kinh Long. Cô đặt tay lên hai bên âm hộ màu hồng của mình và mở khe ở giữa, để lộ phần da thịt âm đạo mềm mại. Mặt trong của quy đầu to của cô ấy ép vào lỗ âm đạo đang mở.

"Rồng kinh ngạc~! Điều này thực sự không tốt chút nào~"

Một nửa quy đầu đã lọt vào âm hộ màu hồng. Sự phản kháng của Trương Bảo Anh sẽ chỉ khiến La Kinh Long càng muốn đụ cô hơn. 

"Hừm~!!!"

Vì vậy, khi Trương Bảo Anh nói được nửa chừng, thắt lưng của Lạc Cảnh Lung đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu lớn bóp mở phần thịt mềm ở hai bên âm đạo, đẩy vào cái lỗ nhỏ. 

"A~! Vào đi~! To quá~!"

Sắc mặt Trương Bảo Anh lập tức trở nên dữ tợn. 

Con cặc to không hề dừng lại một lúc sau khi bị đẩy vào âm đạo. Phần con cặc to được âm đạo che phủ cho cảm giác vô cùng ấm áp và mềm mại. Niềm khoái cảm khiến con cặc to lớn tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo, từng chút một bị nhét vào cái âm hộ nhỏ hẹp. 

"A~! Chậm lại~~Chậm lại~~Sốc Long~~!"

"Uh~! Baoying, xin hãy kiên nhẫn với tôi, tất cả đều được đưa vào nhanh chóng. Bên trong âm hộ của bạn thật thoải mái~, tôi không thể dừng lại được. Uh~~!"

Do quá dày của dương vật lớn nên âm đạo ẩm ướt và hẹp bị sưng tấy nhưng bạn cũng có thể cảm nhận rõ ràng từng đường gân, rãnh nhô ra trên dương vật lớn, đặc biệt là rãnh vành khi đưa vào khiến các nếp thịt trong âm đạo tê dại. 

"Không~! Nó quá sâu!! Nó quá sâu!!" Con cặc lớn càng ngày càng sâu, Trương Bảo Anh càng hoảng sợ, bởi vì sau khi con cặc lớn đưa sâu vào âm đạo của cô, nó dần dần vượt quá sức chịu đựng của cô, như thể kẻ thù đã giáng cho cô một đòn chí mạng vào điểm yếu nhất của cô. 

"Gần rồi~, Bảo Anh, em hãy nhịn thêm chút nữa ~, con cặc to của chồng tôi sắp đi vào rồi~~ Ugh~~! Thoải mái quá ~" Lạc Cảnh Long vẫn đang dỗ dành bên tai Trương Bảo Anh. 

Trương Bảo Anh đứng trên gót chân, dùng lòng bàn chân trước đẩy về phía sau, cố gắng hết sức trốn thoát, nhưng bị thanh nẹp chặn sau lưng, cô không thể lùi lại nửa inch. Cô chỉ có thể thụ động cảm nhận con cặc to lớn đang dần chìm vào cái lỗ nhỏ nhạy cảm của mình từng chút một. 

"Uh-huh! Tất cả đều ở trong ~! Bảo Anh, nhìn này~, con cặc lớn đã được đưa vào rồi ~"

Nghe vậy, Trương Bảo Anh cúi khuôn mặt hơi tái nhợt xuống và nhìn vào mối quan hệ giữa hai người. Toàn bộ con cặc lớn đã bị nuốt vào trong lỗ nhỏ, thân dưới của hai người bị ép chặt vào nhau. 

Cảm nhận được nhiệt độ cao và độ cứng của con cặc lớn trong lỗ của mình, Trương Bảo Anh dùng cả hai tay ôm lấy bờ vai rắn chắc của La Kinh Long, như thể cô đã thỏa hiệp rồi nhẹ nhàng tựa vào ngực anh. Cô kẹp hai chân vào giữa háng Lạc Cảnh Lung, thả lỏng, toàn thân bị Lạc Cảnh Lung ôm mà không chạm đất. 

La Kinh Long một tay ôm lấy cặp mông nhỏ của Trương Bảo Anh, tay kia ôm lấy lưng cô. Sau khi ôm Trương Bảo Anh nhỏ nhắn đáng yêu vào lòng, Lạc Cảnh Lung nóng lòng bắt đầu chậm rãi đẩy con cặc to lớn của mình ra. 

"A ~~~ Ờ ~~~" Toàn bộ âm đạo bị con cặc lớn cọ xát, tỏa ra cảm giác tê dại tột độ. Cảm giác khó tả khiến trái tim Trương Bảo Anh mềm nhũn. Cô không hề dùng chút sức lực nào lên cơ thể mình. Hóa ra cô đang bị chàng trai cô thích xoa bóp. Đây là cảm giác bị một con cặc lớn đẩy vào. Trương Bảo Anh vùi mặt sâu hơn vào ngực Lạc Cảnh Lung, bằng lòng với hành động của anh, đồng thời, cô cũng mơ ước giảm bớt tiếng rên rỉ không thể khống chế của mình để người đi vệ sinh không nghe thấy.

Trong căn phòng vệ sinh chật hẹp, hai người chen chúc nhau. Không có điều hòa. Nhiệt độ tăng lên giữa những động tác thân mật của hai người. Không khí không được lưu thông. Môi trường rất khắc nghiệt nhưng vẫn không thể ngăn La Kinh Long và Trương Bảo Anh ăn trái cấm. 

La Kinh Long ôm Trương Bảo Anh và ấn cô vào thanh nẹp, đẩy con cặc to lớn của anh lên xuống. Nghe thấy tiếng rên rỉ kiềm chế của cô và nhìn khuôn mặt bị con cặc lớn làm biến dạng của cô, trong lòng anh càng thích thú hơn, con cặc lớn của anh càng cương cứng mạnh mẽ hơn. 

Trong không gian chật hẹp, chàng trai mà anh thích trong cơ thể cô liên tục dùng con cặc to của mình đẩy mạnh, tinh dịch tiết ra như một chiếc lò xo nhỏ, nhỏ giọt xuống bìu dưới con cặc lớn rồi rơi xuống đất. Sự thúc đẩy chậm rãi và chậm rãi này khiến cô cảm thấy khó chịu. Trái tim và âm hộ của Trương Bảo Anh hoàn toàn tan chảy, và sự phản kháng ban đầu trong âm hộ của cô đối với con cặc lớn xa lạ biến thành một tiếng vặn vẹo mềm mại. Những bức tường thịt vặn vẹo kết hợp với lực đẩy của con cặc lớn khiến trải nghiệm khoái cảm của Trương Bảo Anh ngày càng rõ ràng. 

Đặc biệt là sau khi âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với con cặc lớn, mỗi khi con cặc lớn ấn vào phần sâu nhất, Trương Bảo Anh cảm thấy con cặc lớn đang ép vào tim mình, lồng ngực cô cong lên như bị kích thích, ngay cả thở cũng khó khăn, nhưng trái tim cô không ngừng mong đợi cú đẩy tiếp theo của con cặc lớn. 

"Hmm~~! Ờ~~~!"

Dưới lực đẩy ngọt ngào và kéo dài này, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Đầu tiên, độ sâu của âm đạo bắt đầu co giật một hoặc hai lần, sau đó, toàn bộ âm đạo bắt đầu co thắt không kiểm soát như thể có phản ứng sinh lý. 

Khác với cảm giác đau đớn khi màng trinh bị rách lần trước, Trương Bảo Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt dữ dội, khoái cảm dâng trào trong lòng càng mãnh liệt hơn. 

Cô biết đỉnh điểm sắp đến. Trương Bảo Anh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào La Kinh Long, người có khuôn mặt nghiêm túc và đang tập trung đẩy con cặc lớn của mình. Khi khoái cảm tột cùng ập đến, cô muốn nhìn mặt người yêu để trải nghiệm đỉnh cao của hạnh phúc. 

Con cặc lớn lại bị đẩy vào vài lần nữa, trái tim hoa sâu trong âm đạo bắt đầu co giật, tiết ra từng đợt mật hoa, toàn bộ âm đạo bắt đầu co rút dữ dội và vặn vẹo. 

"Cảnh Long~! Ờ~!!" Đỉnh điểm vừa mới bắt đầu. Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến Trương Bảo Anh vô thức hét lên "Lạp Kinh Long" và định nói điều gì khác. Tuy nhiên, Trương Bảo Anh không ngờ rằng khoái cảm lên đỉnh lại khiến cô sung sướng đến mức không chịu nổi. Cơ thể cô co giật, run rẩy, cô chỉ có thể xúc động nhìn Lạc Cảnh Lung run rẩy bất lực. 

Nhưng Lạc Cảnh Lung vẫn không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình ra, tiếp tục ra vào trong âm đạo đang co bóp dữ dội. 

“Uống đi~!!!” Trương Bảo Anh hít một hơi sau, khóe miệng run rẩy, cố nén cơn co thắt không thể khống chế ở phần dưới cơ thể, chật vật nói với Lạc Cảnh Lung: "Cảnh Long~ đừng địt tôi~ Tôi không chịu nổi nữa~~ ờ~~ đừng~~"

Trương Bảo Anh theo bản năng nói cầu xin sự thương xót, như thể cô đang cầu xin sự thương xót trước mặt một kẻ sát nhân, bởi vì khoái cảm mà con cặc lớn trong âm hộ mang lại vượt quá những gì cơ thể cô có thể chịu đựng. 

Đôi tay vốn đang đỡ tấm lưng khỏe mạnh của anh đã nắm lấy bộ đồng phục học sinh và kéo nó lại. Hai chân hắn cũng quấn quanh đùi Lạc Cảnh Lung. Anh ta không ngừng dùng gót chân trừng mắt nhìn miếng thịt sau đùi Lạc Cảnh Lung, cố gắng trèo cao hơn trên người Lạc Cảnh Lung để thoát khỏi sự đụ không ngừng của con cặc lớn. 

Nhưng đôi tay to lớn của Lạc Cảnh Lung lại ấn chặt vào cặp mông gợi cảm của cô. Trương Bảo Anh dù có vặn vẹo thân thể và vùng vẫy đến đâu, cô cũng chỉ có thể thụ động chịu đựng sự đụ của con cặc lớn. Vốn dĩ là quan hệ tình dục ngọt ngào giữa hai người, giờ lại biến thành một con gà trống lớn cưỡng hiếp Trương Bảo Anh một chiều. 

"Ừ~~! Không~ không~~~! Tôi không thể chịu đựng được nữa~~! Kinh Long~!! Thả tôi ra~~ Âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi~! Ouch~~~!"

Sau một khắc, Lạc Cảnh Lung nhẹ nhàng dùng miệng chặn lấy đôi môi hồng hào của Trương Bảo Anh, ngăn cản nàng nói ra, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. 

Trong không gian nhỏ bé, con cặc lớn đang đụ cơ thể mềm mại run rẩy co giật của Trương Bảo Anh. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác tràn vào âm hộ mỏng manh. Trương Bảo Anh, người đang rò rỉ tinh dịch âm đạo một cách thô bạo, đã không thể kìm chế được sau nhiều lần đạt cực khoái. Hai tay buông thõng tự nhiên, đôi chân cô yếu ớt và run rẩy trong không trung. Cô dựa vào thanh nẹp, mí mắt rũ xuống một nửa, đồng tử giãn ra, bất lực nhìn Lạc Cảnh Lung vẫn đang đụ trên cơ thể nhạy cảm của mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry khẽ hé ra, phả ra một hơi thở ấm áp. Trương Bảo Anh cảm thấy cô giống như một món đồ chơi tình dục, hoàn toàn không chịu nổi sự đụ của con cặc lớn của La Kinh Long, chỉ có thể phó mặc cho anh ta thương xót. Khi nghĩ đến việc phải phục vụ con gà trống to lớn này trong những ngày tới, trong lòng cô có chút sợ hãi. Nếu cô ấy bị một con cặc lớn như thế này mỗi ngày đụ, có thể một ngày nào đó cô ấy sẽ bị đụ đến bất tỉnh. 

Nhưng trong lòng cô không khỏi hưng phấn, bởi vì cảm giác được con cặc to lớn này đụ đến cực khoái thực sự khiến cô say mê. Một cô bé vừa mới mất trinh đã biến thành một con điếm dâm đãng, giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa. Cho dù có một ngày bị con cặc to này đụ chết, Trương Bảo Anh thà im lặng chịu đựng. 

Cho đến khi con cặc lớn trong lỗ của cô đột nhiên nhảy lên vài lần, Trương Bảo Anh mới nhạy bén nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. Khuôn mặt tập trung của cô trở nên hung dữ, cô biết rằng nam tính đang đến và sắp phun vào tử cung mỏng manh của mình. 

La Kinh Long được nhìn thấy bằng một tay ôm mông Trương Bảo Anh, tay kia nắm lấy bàn tay ngọc đang treo sang một bên. Anh ta nhét ngón tay vào khe hở giữa các ngón tay và đan xen với bàn tay ngọc yếu đuối của Trương Bảo Anh. 

Trương Bảo Anh nở nụ cười nửa miệng, không thể hiện ra vẻ gì, thầm nghĩ: Vừa rồi rõ ràng cô ấy không quan tâm đến bản thân mình chút nào, liên tục đút vào âm hộ của mình một cách thô bạo, nhưng vào giây phút cuối cùng xuất tinh, cô ấy đã thật lòng siết chặt hai tay họ vào nhau. Nó thật đẹp. 

Đột nhiên, trong bầu không khí tục tĩu trong không gian nhỏ hẹp, tình yêu lớn dần trong ánh mắt hai người nhìn nhau. 

Đôi mắt của con ngựa mở to, tinh dịch nóng và đặc bắt đầu đổ vào tử cung của Trương Bảo Anh. 

"Ờ~!" Sau khi tinh dịch nóng bỏng bị bỏng, cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, đồng tử ban đầu của Trương Bảo Anh thoáng lấy lại sự trong sáng, cô sửng sốt nhìn Lạc Cảnh Lung một cách ngây ngất. 

La Kinh Long đang tràn đầy tinh trùng cũng đồng thời nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của Trương Bảo Anh. 

Im lặng một lúc, tiếng tinh dịch phóng ra chỉ có thể nghe thấy từ nơi hai người đang quan hệ. Từ nhãn cầu hơi rung của nhau, người ta thậm chí có thể biết được tần suất mỗi lần phóng tinh. 

Hai ba phát một lúc, cho đến sau này, Trương Bảo Anh không biết con cặc lớn đã phóng vào âm hộ của cô bao nhiêu tinh dịch. Cô chỉ biết rằng tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm hộ của mình, sau đó tử cung phồng lên từng chút một, cảm giác sung mãn tự phát sinh cho đến khi con cặc lớn bị âm đạo kẹp vào ngừng đập, không còn chất lỏng nào được ép vào tử cung nữa.

Sau đó, Trương Bảo Anh mới nhận ra rằng con cặc lớn cuối cùng đã trút hết hơi, sau đó ánh mắt cô lại trở nên lơ đãng. Cô, người đang trong trạng thái căng thẳng, thở phào nhẹ nhõm và từ từ nhắm mắt lại.

Tôi vẫn còn đi học và có lớp học vào buổi chiều. Âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch của người yêu tôi, và con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang đưa vào cơ thể tôi. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo mà chỉ có thể bỏ lại tất cả sau lưng, vì tôi vui đến mức không thể nghĩ tới, và tôi vui đến nỗi tim tôi mỏi mệt. 

La Kinh Long nhẹ nhàng đặt Trương Bảo Anh vào bồn cầu, rồi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Ngay sau khi quy đầu lớn được rút ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy, một chất lỏng màu trắng đặc ùng ục chảy ra từ cái lỗ không thể tự đóng lại, rơi xuống như một thác nước nhỏ. Trong nhà vệ sinh bên dưới, Trương Bảo Anh ngồi phịch xuống bồn cầu như say rượu và bất động. Tuy nhiên, ý thức còn sót lại của cô vẫn có thể nhìn thấy qua khe hở của đôi mắt nheo lại, Lạc Cảnh Lung lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh xếp chồng lên nhau, nhẹ nhàng lau đi âm hộ dâm đãng của cô. 

Ý thức choáng váng của cô từ từ tỉnh dậy trong nhà vệ sinh nóng bức nơi cô vừa được đụ. Trương Bảo Anh vô thức dùng tay chạm vào cái lỗ sưng đỏ nhạy cảm của mình, La Kinh Long cẩn thận lau sạch nó. Ngoại trừ khe hở, trên bề mặt không có một tia tinh dịch nào. Mặc dù rất nhiều tinh dịch vừa mới thoát ra khỏi lỗ, nhưng Trương Bảo Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng có những tinh trùng còn sót lại đang bơi trong lỗ kín, khắp âm đạo và thậm chí cả tử cung. 

Nhìn thấy Trương Bảo Anh đã bình phục, La Kinh Long đứng thẳng và đặt con cặc vẫn còn cứng của mình ngang qua mặt Trương Bảo Anh, chặn tầm nhìn ra bầu trời của Trương Bảo Anh. 

"Bảo Anh~, đến lúc cậu giúp tôi dọn dẹp rồi."

Cậu bé đằng sau con gà trống lên tiếng. Trương Bảo Anh nhìn con cặc to lớn chỉ cách khuôn mặt xinh đẹp của cô vài cm. Có một hỗn hợp nước trái cây và tinh dịch của chính cô ấy trên đó. Trông nó rất bẩn nhưng Trương Bảo Anh lại không hề ghét nó chút nào. 

Anh ta cũng lấy ra vài tờ giấy lụa trên tường, không nói một lời, lau từng ngóc ngách của con cặc lớn từ gốc con cặc lớn. 

Sau một thời gian, con cặc to ướt và nhớp nháp trở nên khô ráo nhưng vẫn tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Sau khi làm sạch con cặc lớn, Trương Bảo Anh mím môi, hơi nâng cằm, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn qua quy đầu màu tím của con cặc lớn, nhìn Lạc Cảnh Lung, vẻ mặt đáng yêu và thanh tú nói: "Được không ~"

Trương Bảo Anh lúc này trông thật quyến rũ. Cô có vẻ ngây thơ của một học sinh nhưng cũng toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc to lớn của La Kinh Long không khỏi nhảy dựng lên, trong lòng anh lại dấy lên một cảm giác thôi thúc muốn đụ cô lần nữa. 

Việc con cặc lớn trước mặt đánh vào khiến Trương Bảo Anh hơi lùi lại mặt. Nhìn thấy độ dày của con cặc lớn ở cự ly gần khiến cô bị sốc. Cô không dám nghĩ vừa rồi làm sao có thể nhét một vật lớn như vậy vào cái lỗ hẹp của mình. Cảm giác bị đụ đến mức xuất thần khiến cô có chút sợ hãi. 

"Bảo Anh~ Cậu có thể hôn tôi một cái được không~!" La Kinh Long mạnh mẽ nhấc hậu môn lên và dựng lên con cặc cứng ngắc của mình, ra hiệu cho Trương Bảo Anh hôn con cặc to hung dữ bằng đôi môi thanh tú của cô. 

Trương Bảo Anh ánh mắt khinh thường nhìn Lạc Cảnh Lung. Anh ấy thực sự đã yêu cầu cô hôn con cặc lớn vừa được đưa vào âm hộ của cô ấy. Mùi vị tệ hại gì thế này?

"mua~"

Trương Bảo Anh mím môi, nụ cười xinh đẹp hôn lên đôi mắt ngựa trên quy đầu. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng rồi ~!"

Sau đó, Trương Bảo Anh cúi xuống, nắm lấy chiếc quần dưới chân Lạc Cảnh Lung nhấc lên. Cô giúp Lạc Cảnh Lung mặc quần cho anh như một người vợ, một người mẹ. Cô còn ôm con cặc to cứng và ấn vào háng. Cô kéo khóa kéo và cài nút. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc to lớn qua quần và cười nói: "Được rồi ~ Chúng ta ra ngoài sớm thôi ~ Giờ nghỉ trưa sẽ sớm kết thúc."

Sau khi bước ra khỏi khoang để lại mùi tình dục giữa hai người, trước khi kết thúc giờ nghỉ trưa, trong khi các bạn cùng lớp vẫn đang ngủ trưa, Trương Bảo Anh và La Kinh Long lần lượt bước về chỗ ngồi của mình. 

Khi Zhang Baoying bước đến chỗ ngồi của cô, trong số các bạn cùng lớp đang ngủ trên bàn, một đôi mắt nhìn thẳng vào cô, Trương Bảo Anh vô thức nhìn cô. 

Ánh mắt chói lóa này khiến Trương Bảo Anh sợ hãi. Đôi mắt của mỹ nhân đẳng cấp Triệu Khiết Vi dán chặt vào cô như con rắn độc. Cô vừa làm xong chuyện cấm kỵ với Lạc Cảnh Lung trong nhà vệ sinh. Bây giờ Trương Bảo Anh ướt đẫm mồ hôi. Cực khoái quá mức khiến khuôn mặt thanh tú của cô hơi tái nhợt, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy một chút ửng hồng ẩn giấu bên dưới. Cô ấy trông như vừa hoàn thành một bài tập thể dục cường độ cao. 

Trương Bảo Anh nhanh chóng tránh đi, sợ Triệu Khiết Vi nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Khi Luo Jinglong trở lại chỗ ngồi, mùi nội tiết nồng nặc khiến Triệu Giải Vi chắc chắn 100% rằng vừa rồi hai người chắc chắn đã đến một góc trường học và làm điều đáng xấu hổ nhất giữa nam và nữ. 

Triệu Giải Vi cảm thấy chua xót khi nghĩ đến chàng trai mà cô phải lòng quan hệ tình dục với một cô gái khác trong trường. Cô ghét Trương Bảo Anh, nhưng cô cũng bị ám ảnh bởi sự phấn khích khi lén lút làm tình tục tĩu ở nơi cô đang giảng dạy và giáo dục mọi người. Các cô gái vị thành niên thường mơ mộng về việc bị chàng trai mình thích quấy rối tình dục một cách tục tĩu ở trường chứ đừng nói đến việc phải ngượng ngùng quan hệ tình dục giống như trong tiểu thuyết. 

Sự ghen tị đã làm mù mắt Triệu Giải Vi. Cô quá không sẵn lòng chấp nhận điều đó. Trương Bảo Anh không có ưu điểm nào khác ngoại trừ bộ ngực lớn hơn cô. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào Trương Bảo Anh với sự căm ghét tràn ngập. 

Cô con gái lớn lên trong một gia đình giàu có cũng mang trong mình những quan niệm truyền thống của người thường. Triệu Giải Vi luôn cho rằng việc can thiệp vào mối quan hệ yêu đương của người khác là điều đáng ghét. Nhưng bây giờ, cô đã thay đổi. Cô nhận thấy mình không thể từ bỏ Lạc Cảnh Long chút nào, như thể đó là quy luật của tự nhiên. 

Lớn lên, là con gái của một gia đình giàu có, cô luôn được sử dụng những dịch vụ tốt nhất, đồ dùng đắt tiền nhất nên cô, vốn sinh ra với khuôn mặt khả ái, đương nhiên tin rằng chàng trai cô yêu nhất định phải là chàng trai giỏi nhất lớp. 

Tình huống hiện tại là cô yêu Lạc Cảnh Lung, còn Lạc Cảnh Lung lại bị người khác cướp đi. Đây là điều Triệu Khiết Vi không thể chấp nhận được. Tính cách ngỗ ngược của cô bùng nổ trong lòng, cô thầm quyết định cướp La Kinh Long khỏi Trương Bảo Anh. Lạc Cảnh Lung thuộc về cô. 

Chuông nghỉ trưa vang lên, các học sinh chậm rãi và miễn cưỡng thức dậy. 

Trong phòng học cấp ba trên lầu, Romandan duỗi người không kiềm chế, khoe dáng người yêu kiều uyển chuyển khiến các bạn nam ở bên cạnh phải khô miệng. 

Romandan đã quen với phản ứng của những bạn nam này, anh bất lực nghĩ trong đầu: Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ anh và anh trai có thể đụ âm hộ của mình. Nghĩ đến con cặc to lớn của mình khiến âm hộ của anh ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tôi không muốn để dì hàng xóm phải chịu đựng nỗi cô đơn nữa nên quyết định dùng con cặc to 20 cm để cưỡng hiếp dì

Hiếp dâm cô ấy

"Ding~~dong~~"

Chuông tan học vang lên, Lạc Cảnh Lung và Trương Bảo Anh sóng vai nhau bước ra khỏi trường. 

"Này ~! Sau khi yêu, em đã không còn coi anh là anh trai nữa à?" Vương Cơ Vân, người đứng cách hai người không xa, hét lên. 

Lạc Cảnh Lung sau khi tỉnh táo lại, cười ngây thơ nói: "Không, không, vừa rồi ta không thấy ngươi. Kỷ Vân ca, ngươi sao lại đứng ở chỗ này?"

"Xin chào, anh Cơ Vân." Sau khi Trương Bảo Anh chào hỏi xong, cô vô thức nấp sau lưng Lạc Cảnh Lung, né tránh Vương Kế Vân một chút. Vì Vương Kế Vân nổi tiếng lãng mạn ở trường nên Trương Bảo Anh nghiêm túc nghi ngờ lý do Lạc Cảnh Long dâm đãng như vậy là do bị Vương Kế Vân dẫn đi lạc lối. 

Vương Kế Vân tiến lại gần mấy bước, nói với Lạc Cảnh Long: "Ừm~, tôi đang đợi bạn gái. Hình như giáo viên lớp mẹ đã chết của bọn họ đang kéo lớp. Này ~! Đợi đã~~"

Đang nói, Vương Kế Vân tựa hồ ngửi thấy được cái gì. Anh ta hếch mũi lên quanh Lạc Cảnh Lung và ngửi. Có một mùi quen thuộc. Vương Kế Vân biết rất rõ mùi này. Anh ta nhếch lên khóe miệng và cười một cách độc ác. Anh ta trừng mắt nhìn Lạc Cảnh Lung nói: "Sao trên người lại có mùi yêu đương vậy? Hai người không đi học hehehe~~!"

Vừa nói, Vương Kế Vân vừa cười tà, quay đầu nhìn về phía Trương Bảo Anh đang trốn ở phía sau Lạc Cảnh Long. 

Đôi má của Trương Bảo Anh nhanh chóng đỏ bừng, cô tiến lại gần phía sau La Kinh Long. Cô không ngờ rằng Vương Kế Vân đã chú ý tới chuyện đáng xấu hổ giữa cô và Lạc Cảnh Lung. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô nắm lấy đồng phục học sinh của Lạc Cảnh Lung, kéo ra ý bảo cậu nhanh chóng rời đi. Bị lộ khiến Trương Bảo Anh xấu hổ muốn trốn vào trong khe nứt trên mặt đất.

"A~ ừ ừ~ Anh Kỷ Vân, anh nhận ra rồi." Lạc Cảnh Lung vẫn ngốc nghếch đứng tại chỗ, trên miệng nở nụ cười ngọt ngào, tựa như rất đắc ý. 

"Hừ! Quý Vân ca ca, ta còn có cái gì chưa từng trải qua? Ngươi có thể giấu khỏi tầm mắt của ta được không? Chỉ là không ngờ ngươi lại dám ở trường học nhanh như vậy mà làm. Thế nào? Thật thú vị phải không! Hahahaha~!" Vương Giai Vân cười lớn. 

"Ừ ~" Lạc Cảnh Lung không biết nên trả lời thế nào, chỉ có thể cúi đầu đáp lại, coi như là im lặng ưng thuận.

Trương Bảo Anh càng đỏ mặt hơn, nắm lấy quần áo của La Kinh Long và kéo lại. 

Nhìn thấy La Kinh Long và Trương Bảo Anh xấu hổ đỏ mặt, Vương Cơ Vân nhếch môi nói: "Anh ơi! Để em nói cho anh biết ~, trong trường, nơi an toàn và thoải mái nhất là phòng y tế, trong đó có máy điều hòa. Lần sau anh có thể thử với bạn gái nhỏ của mình. Anh Ji Yun nhắc nhở anh rằng cửa sổ phía sau phòng y tế bị vỡ rồi! Hahaha ~"

"Ừ~, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Cơ Vân." Lạc Cảnh Lung đỏ mặt đáp lại. Ai có thể ngờ rằng người bạn thời thơ ấu của anh lại dạy anh về kinh nghiệm làm tình ở trường trước cổng trường. 

"Hahaha ~ Này! Đừng nói nữa! Bạn gái của tôi ra ngoài rồi ~, hôm nay tôi sẽ kể cho bạn nghe điều này ~" Nói xong, Vương Cơ Vân vẫy tay với một nữ sinh có mái tóc đen dài trong khuôn viên trường và đi về phía cô gái. Cảnh tượng này đột nhiên thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. 

Vì là con lai nên Vương Cơ Vân là học sinh duy nhất có mái tóc vàng trong trường. Ngoại hình quỷ dị và khí chất quyến rũ khiến anh trở thành thần tượng của trường. Đây là lý do vì sao anh liên tục thay đổi bạn gái dù nổi tiếng lãng mạn trong trường.

Cô gái đứng cạnh anh cũng không hề đơn giản. Cô ấy có một đôi giày da nhỏ, tất dài đến bắp chân, một chiếc áo sơ mi ngắn đồng phục học sinh, một chiếc váy ngắn, đôi chân dài thon và cánh tay thần tiên, làn da có thể bị gãy nếu bị đánh đập. Cô ấy không cười vì Vương Kế Vân.

"Tsk~! Nhìn kìa, anh ấy lại đổi bạn gái rồi!" Trương Bảo Anh, người đứng sau La Kinh Long, nhẹ nhổ nước bọt và nói với vẻ khinh thường.

"Này ~ Anh Ji Yun là như thế này." Lạc Cảnh Lung gãi đầu. 

Trương Bảo Anh đi tới trước mặt Lạc Cảnh Lung, tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Vậy ngươi cũng phải học theo hắn! Sau này cũng phải thay thế ta." 

"A~ Sao ta dám! Ta thích nhất Bảo Anh của chúng ta ~ Đời này ta sẽ không bao giờ lừa dối ngươi." 

Trương Bảo Anh nghi hoặc nhìn Lạc Cảnh Lung: "Hừ! Ngươi nên như vậy đi!"

Cả hai nhanh chóng tán tỉnh và lại đi bộ về nhà, cho đến khi họ nắm tay nhau và nói chuyện tình yêu trước cổng cộng đồng Trương Bảo Anh. Nói chuyện một lúc lâu, La Kinh Long miễn cưỡng hôn tạm biệt Trương Bảo Anh ở tầng dưới nhà cô.

Sau đó hắn nhìn Trương Bảo Anh đi lên lầu, hắn mới nguyện ý rời đi.

…………

Trong văn phòng tầng cao nhất của "Urban Beauty" đối diện, Trần Mỹ Tân lấy điện thoại di động ra, suy nghĩ một lúc rồi bấm số.

"Du~~"

Nghe điện thoại reo, Trần Mỹ Tâm cảm thấy bất an, sợ đối phương không trả lời.

"Tút!" 

Khi cuộc gọi được kết nối, Trần Mỹ Tân cảm thấy nhẹ nhõm. Thay vì nói vội, cô đợi người ở đầu bên kia điện thoại lên tiếng trước.

"Xin chào~? Chị~? Chị đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" Giọng nói ngọt ngào của Trần Mỹ Vi phát ra từ điện thoại di động. 

Trần Mỹ Tân do dự một lúc rồi nói với giọng rõ ràng: "Được rồi ~, tôi đã giải quyết xong mối quan hệ với Cảnh Long. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ giống như trước đây. Cuối tuần này, anh đến đây, chúng ta sẽ quay lại như cũ." 

"Hee ~ Tôi biết rằng chị yêu tôi nhiều hơn. Hãy để Jinglong biến thái đó tự mình tìm bạn gái. Chị, em là của tôi ~. Thứ sáu tôi sẽ đến đó. Chị, sau đó chị phải dọn dẹp. Tôi không muốn hôn chị và vẫn còn mùi của anh ấy trên người."

"Được rồi ~ tôi sẽ nghe lời bạn. Thứ sáu tuần đó chị tôi sẽ đợi bạn ở nhà."

"Tỷ tỷ, chuẩn bị bị ta trừng phạt đi, khi không có tỷ tỷ ở bên cạnh, ngươi dám cùng chính con trai của mình quan hệ tình dục, không có trừng phạt không thể làm được."

Nghe vậy, Trần Mỹ Tân hơi đỏ mặt và nhanh chóng nói: "Được rồi, tạm thời làm việc này đi. Hẹn gặp lại vào thứ sáu." Sau đó, cô cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Trần Mỹ Tâm hai tay cầm điện thoại, vẻ mặt trở nên u sầu, trong lòng đang nghĩ: Meiwei, đừng trách em gái em, cô ấy không thể sống thiếu con cặc to của con trai mình, lại càng không muốn em rời đi, vậy tại sao ba người chúng ta không thể hạnh phúc bên nhau? 

Đừng trách chị, tình cảm là ích kỷ. Sau khi nếm thử con cặc lớn của Jinglong, chắc chắn chị sẽ hiểu em.

Trần Mỹ Tân đã chuẩn bị tinh thần để phục vụ con cặc lớn của con trai mình cùng với chị gái Trần Mỹ Vi. Trần Mỹ Tân cũng đã suy nghĩ về quyết định này rất lâu. Nếu phải lựa chọn giữa cậu con trai có con cặc to và người em gái cùng cô vượt qua giai đoạn khó khăn nhất, cô sẽ thực sự suy sụp. Cô ấy cứ tự hỏi tại sao tất cả chúng ta không thể ở bên nhau.

Vì bà, một người mẹ, đã phạm một sai lầm cấm kỵ với con trai mình, nên bà cũng có thể tiếp tục phạm sai lầm tương tự cho đến cuối cùng, kéo em gái mình xuống nước và gây ra loạn luân giữa hai mẹ con. Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy có thêm một người dì.

Ngoài lý do này, Trần Mỹ Tân còn phát hiện ra rằng cô không thể thỏa mãn con trai mình trên giường một mình. Là phụ nữ, cô không thể thỏa mãn người đàn ông của mình trên giường, cũng giống như đàn ông không thể thỏa mãn người phụ nữ của mình. Trong lòng cô có một cảm giác chán nản, muốn làm nhưng không thể, chỉ có thể trách mình bất lực. 

Trần Mỹ Vi chỉ có thể đau khổ. Cô vẫn còn bối rối và không biết rằng mình đã rơi vào bẫy loạn luân của chị gái Trần Mỹ Tân.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trần Mỹ Tân nhấp vào một trang trên máy tính của cô ấy với tiêu đề "18 cách trói người khác bằng dây khi làm tình"

…………

Về nhà, Lạc Cảnh Lung vừa bước vào nhà liền cảm thấy cô đơn. Có lẽ là do anh đã quá quen thuộc với ngôi nhà này. Vừa bước vào nhà, anh có thể cảm thấy trong nhà không có ai khác ngoại trừ anh. 

Kẻ lừa đảo La Kinh Long ngồi trên bậc thềm trước nhà, ngắm cảnh hoàng hôn ở phía chân trời. Nếu biết rõ hơn, ông đã không đưa Trương Bảo Anh về nhà nhanh như vậy. Giờ anh chán quá rồi.

Trước đây, khi ở một mình, La Kinh Long luôn đóng cửa và thủ dâm khi xem AV của Lina Paul. Bây giờ hắn đã trải qua tình dục thực sự, hắn có chút khinh thường làm lại chuyện như vậy. 

Ngay khi Lạc Cảnh Lung nhìn con đường đã lâu không có xe chạy qua, đột nhiên một tiếng kêu kinh ngạc làm xáo trộn suy nghĩ đang choáng váng của hắn.

"A!!!" 

Lạc Cảnh Lung giật mình nhìn về phía phát ra âm thanh. Đó là nhà của dì Huệ Dung bên cạnh. Nghĩ đến dì Huệ Dung thường ngày rất hiền lành, anh không biết đã xảy ra chuyện gì nên vội vàng bước tới. 

Vừa bước vào sân trước nhà dì Huệ Dung, Lạc Cảnh Lung đã nhìn thấy Hoàng Huệ Dung nằm cạnh tường, người ướt đẫm nước phun ra. Lúc này, Hoàng Huệ Dung đã bị nước tạt vào khiến cô không thể mở mắt mà chỉ biết hét lên.

"A~!! A!!"

Tấm vải mỏng bọc bên ngoài đã ướt, có thể nhìn thấy dáng người trưởng thành của Hoàng Huệ Dung và bộ đồ nội trợ bên trong. Áo ngực họa tiết màu tím che đi bộ ngực cỡ D cỡ lớn.

La Kinh Long không đánh giá cao nó lắm. Khi nhìn thấy người dì đã chăm sóc anh từ khi còn nhỏ, anh đã ngã xuống đất. Anh vội bước tới. Bằng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, anh chộp lấy chiếc vòi đang nhảy và nhét nó vào những bông hoa gần đó. Sau đó hắn từ phía sau nâng Hoàng Huệ Dung lên, quan tâm hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

Sau khi đứng vững, Hoàng Huệ Dung nhận ra rằng có ai đó đã giúp cô đứng thẳng, tựa lưng cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô quay lại và nhìn thấy khuôn mặt đầy nắng và tràn đầy năng lượng của La Kinh Long ngay trước mặt mình. Hoàng Huệ Dung hai má đỏ bừng, vội vàng nghiêm mặt. Điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô là tiếng hét của Trần Mỹ Tân đêm qua. Chàng trai phía sau đang ôm cô là một chàng trai có quan hệ loạn luân với mẹ cô!

Hoàng Huệ Dung hoảng sợ nói: "Ồ ~ Dì không sao, buông dì ra đi ~ Con chỉ vô tình bị ngã thôi."

Lạc Cảnh Lung theo bản năng buông tay đang ôm Hoàng Huệ Dung ra, lo lắng nói: "Dì, dì làm cháu sợ chết khiếp. Vừa nghe thấy tiếng kêu của dì ở cửa nhà, còn tưởng là đã xảy ra chuyện gì."

Hoàng Huệ Dung quay người lại thì thấy Lạc Cảnh Lung cũng ướt đẫm. Bộ đồng phục học sinh ngắn tay ướt át dính chặt vào cơ thể anh, làm nổi bật những đường cơ bắp cuồn cuộn với sự căng thẳng tình dục bùng nổ. Cơ bụng được chia cắt sắc nét giống như sô cô la hấp dẫn khiến Hoàng Huệ Dung phải chảy nước miếng.

Tuy nhiên, khi nghĩ đến chàng trai trẻ trước mặt đã đụ mẹ anh ta, Hoàng Huệ Dung vẫn không dám ngẩng đầu lên nhìn anh ta.

Nhưng ít nhất cô ấy cũng vừa giúp được cô ấy. Hoàng Huệ Dung lễ phép nói: "Ồ, ngươi thấy quần áo của ngươi ướt rồi sao không đến ngồi ở nhà dì? Từ hồi cấp ba ta cũng chưa từng ngồi ở nhà dì." 

"Ừm, được rồi, hình như ở nhà không có người. Dì ơi, ở nhà dì còn đồ ăn vặt không? Đã lâu rồi con chưa ăn đồ ăn vặt dì làm." Lạc Cảnh Lung suy nghĩ một chút, cũng không từ chối. Anh ấy cũng có thể ngồi với dì Huirong, nơi anh ấy có thể trò chuyện và giải tỏa nỗi buồn chán.

“Vậy thì vào đi~”

La Kinh Long đi theo Hoàng Huệ Dung. Lúc này anh mới bình tĩnh lại, nhìn bóng dáng Hoàng Huệ Dung dưới bộ quần áo ướt sũng. Anh nuốt khan từ phía sau. Nếu anh ta không còn tôn trọng Hoàng Huệ Dung, một phụ nữ đã có gia đình, có lẽ anh ta đã không có một con cặc to trong háng. 

Với cái mông béo lắc lư, cô bước vào nhà dì Huệ Dung. Đến phòng khách, Hoàng Huệ Dung cũng không quay đầu lại chỉ vào ghế sofa: “Tĩnh Long ~ Con ngồi một lát đi~, dì đi thay quần áo trước rồi lấy khăn khô cho con.”

Lạc Cảnh Lung nói “Ồ”, liền thoải mái ngồi xuống ghế sô pha. Anh ấy đã ngồi trên chiếc ghế sofa này vô số lần kể từ khi còn nhỏ và xin Hoàng Huệ Dung đồ ăn nhẹ. Tuy nhiên, sau khi vào cấp ba, anh hiếm khi đến thăm nhà dì Huệ Dung. Bây giờ dì Huệ Dung trông thật cô đơn.

Hoàng Huệ Dung đứng trước gương trong phòng. Cô đã cởi bỏ bộ quần áo ướt sũng của mình. Nhìn mình trong gương với đôi má đỏ bừng, Hoàng Huệ Dung cảm thấy xấu hổ: chiếc áo ngực và dáng người của cô chắc chắn đã bị chàng trai La Kinh Long vừa rồi nhìn thấy. Nó thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng cậu ấy đã có thể trạng tốt như vậy khi mới học năm nhất trung học. Làm sao tôi có thể nhớ rằng dường như anh ấy chưa bao giờ tập thể dục một cách có chủ ý? Anh ta sinh ra để đùa giỡn với mạng sống của phụ nữ.

Nghĩ vậy, Hoàng Huệ Dung đưa tay bóp ngực cô qua áo ngực. Cô không biết ngực của mình so với mẹ cô như thế nào, nhưng chắc chắn là không thể so sánh được. Ngực của Trần Mỹ Tân lớn hơn cô ấy rõ rệt.

Một lúc sau, Hoàng Huệ Dung mặc chiếc áo phông ngắn tay rộng thùng thình và tạp dề ở nhà màu trắng, cầm khăn khô đi vào phòng khách.

"Mau cởi quần áo ướt ra, cẩn thận bị cảm lạnh." Hoàng Huệ Dung đi tới chỗ La Kinh Long và đưa chiếc khăn tắm. 

Lạc Cảnh Lung xoay tay cởi bỏ tay áo ngắn, lộ ra thân hình trẻ trung cường tráng trước mặt Hoàng Huệ Dung. Hoàng Huệ Dung vốn đang phải chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình trong căn phòng trống, lập tức trừng mắt nhìn thẳng vào cơ thể nam tính quyến rũ của La Kinh Long mà không chút do dự.

Lạc Cảnh Lung tùy ý cầm lấy chiếc khăn từ tay Hoàng Huệ Dung. Sau khi lau đi lau lại, anh phát hiện bàn tay mà dì Huệ Dung vừa đưa chiếc khăn vẫn còn giơ lên ​​trên không. Anh chậm rãi nhìn Hoàng Huệ Dung. Lạc Cảnh Lung cũng sửng sốt. 

Trước khi anh nhìn đến khuôn mặt xinh đẹp đức hạnh của dì Huệ Dung, anh đã bị thu hút bởi hai hạt đậu nhỏ dựng đứng trên ngực của dì. La Kinh Long chắc chắn rằng dì Huệ Dung không mặc áo ngực. 

Hai người cùng nhìn vào những phần hấp dẫn của nhau. Một lúc sau, Hoàng Huệ Dung mới phát hiện Lạc Cảnh Lung đã không dùng khăn lau tay, nhìn thẳng vào ngực mình. 

Hoàng Huệ Dung nhìn theo ánh mắt của Lạc Cảnh Lung, cúi đầu nhìn vào ngực cô. Cô lập tức rùng mình như một con thú nhỏ sợ hãi, hoảng sợ lấy tay che ngực, vì lúc đó cô mới phát hiện ra núm vú của mình thực sự rất cứng. Chẳng trách Lạc Cảnh Lung cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Thế bế tắc vừa rồi bị phá vỡ, cả hai đều ngầm quay đầu sang một bên. Hoàng Huệ Dung vừa muốn nhanh chóng chuyển chủ đề, liền nhặt chiếc khăn quàng cổ lớn trên ghế sô pha ném cho Lạc Cảnh Long. 

“Rồng kinh ngạc~, dì quấn mình vào cái này trước đi, dì, cháu sẽ lấy cho dì một ít đồ ăn nhẹ.”

Nói xong, Hoàng Huệ Dung vặn vẹo hông, vội vàng chạy vào phòng bếp. 

Tôi điên quá, điên quá! 

Hoàng Huệ Dung không ngừng hét lên trong lòng, anh ấy là con hàng xóm của tôi! Tôi đã chứng kiến ​​anh ấy lớn lên! Vừa rồi sao tôi có thể có những suy nghĩ vô lý như vậy về anh ấy! Tôi cần nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Tim cô gái Hoàng Huệ Dung đập loạn xạ, giống như khi còn bé nhìn thấy người mình thích, cô đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, Lạc Cảnh Lung theo bản năng siết chặt hai chân, phát hiện mình đã cương cứng! ! 

Hai núm vú cương cứng vừa rồi hẳn là núm vú của dì Huệ Dung. Nói một cách logic, núm vú của phụ nữ sẽ cứng lại khi cô ấy bị kích thích. 

Dì có hào hứng với tôi không?

Trong đầu anh đang hoang mang nghĩ về người dì của người lãnh đạo hiền lành và ân cần. Con cặc to ở háng anh ngày càng cương cứng, sắp rách quần lót của anh. Lạc Cảnh Lung trong lòng kêu to, có chuyện gì đó, không được! 

Dì tôi là người đã có gia đình, làm sao tôi có thể có ý nghĩ không đúng đắn về dì được? Cô ấy là người hướng về gia đình. 

Sau khi Lạc Cảnh Lung tự mắng mình mấy lần, hắn buộc mình phải bình tĩnh lại, ngừng có những suy nghĩ không đúng đắn về dì Huệ Dung. 

Nhưng càng nghĩ, ý nghĩ xâm phạm dì Huệ Dung càng mạnh mẽ trong lòng, như thể đó là một bản tính không thể kiềm chế được, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng và bị kích thích bởi hành vi vi phạm luân lý đạo đức này. 

"Của bạn đây~! Shocking Dragon, hôm nay dì tôi vừa làm món bánh quy caramel yêu thích của bạn."

Hoàng Huệ Dung đã bình tĩnh lại nhịp thở và đặt một đĩa bánh quy đen lên bàn trước ghế sofa. 

Hoàng Huệ Dung càng đến gần, gen dâm dục trong cơ thể Lạc Cảnh Lung càng gầm lên. Anh không hiểu tại sao mình lại không thể kiềm chế được mong muốn đẩy dì Huirong xuống đất và đụ cô một cách thô bạo. Có phải anh ta sinh ra là một kẻ hiếp dâm? 

Lạc Cảnh Lung kẹp chặt hai chân, không muốn lộ ra bộ phận dâm đãng trước mặt dì Huệ Dung, liền gác chân sang một bên, lễ phép nhận lấy một cái bánh quy, cười bắt chước ăn đồ ăn nhẹ do dì làm, cười như trước. 

"Hmm~! Ngon quá! Dì làm món ăn vặt ngon nhất!" Anh cắn một miếng bánh quy, vị giòn ngọt ngọt ngào khiến hương vị của Lạc Cảnh Lung hoàn toàn mới mẻ. Cô xứng đáng là một bà nội trợ tự nấu ăn mỗi ngày, tài nấu nướng của cô còn hơn mẹ cô cũng là chủ tịch hội đồng quản trị gấp nhiều lần. 

Lạc Cảnh Lung chợt nhớ tới khi còn nhỏ, hắn thường xuyên ở nhà dì Huệ Dung, không chịu rời đi vì đồ ăn mẹ hắn nấu không ngon. 

Tác động của hương vị khiến ham muốn xâm chiếm Hoàng Huệ Dung của Lạc Cảnh Lung yếu đi rất nhiều. 

"Hehehe ~" Hoàng Huệ Dung mỉm cười chân thành khi chàng trai trẻ trước mặt cô nói rằng nó rất ngon, như thể bầu không khí khó xử biến mất ngay lập tức. 

"Con thích ăn thì ăn nhiều. Nếu con không đủ, hôm nay dì làm rất nhiều. Vốn định làm cho chồng của dì, nhưng đột nhiên hôm nay, đột nhiên, đột nhiên," Hoàng Huệ Dung ban đầu mỉm cười nói, nhưng khi tiếp tục, cô ấy nói về lý do tại sao hôm nay cô ấy làm nhiều bánh quy như vậy, trái tim cô ấy đột nhiên như bị một tảng đá lớn chặn lại, không nói nên lời. 

Mũi của Hoàng Huệ Dung cảm thấy đau nhức và mắt cô hơi đỏ. Phải, cô nhớ lại lý do tại sao mình bị ngã. 

Vốn dĩ tôi được biết hôm nay chồng tôi sẽ về nhà, sau khi chuẩn bị bánh quy cho anh ấy, tôi vừa vui vẻ ngân nga vừa tưới hoa trong sân. Tôi vẫn nghĩ rằng tối nay mình có thể có một khoảng thời gian tuyệt vời trên giường với chồng, và tôi mỉm cười rạng rỡ khi tưới hoa. 

Nhưng đột nhiên chồng cô gọi lại và nói rằng công ty đang đi công tác tạm thời và có lẽ anh sẽ không về nhà. Anh ấy trực tiếp rời công ty và dự kiến ​​sẽ rời thành phố một thời gian. Sau khi biết tin, Hoàng Huệ Dung nói với anh bằng một giọng dễ chịu: "Không sao đâu ~ chồng ơi, em có thể tự chăm sóc bản thân ở nhà, anh cũng nên chăm sóc bản thân ở bên ngoài."

Nhưng ngay khi điện thoại cúp máy, Hoàng Huệ Dung đã không thể kìm được sự bực bội của mình nữa. Cô đập mạnh ống nước trong tay xuống đất khiến nó bay mất kiểm soát, khiến cô vô tình ngã xuống đất. 

Lạc Cảnh Lung đang nhai bánh quy nhìn thấy dì Huệ Dung đang nói giữa chừng, tốc độ nhai cũng chậm lại. 

Nhìn vào đôi mắt oán hận và khuôn mặt quyến rũ của dì Huệ Dung, Lạc Cảnh Lung đã từng nhìn thấy bộ dáng này trước đây, kể cả mẹ anh trước đây. 

Nhưng kể từ khi anh ta cưỡng hiếp cô, trên khuôn mặt cô không còn những khoảnh khắc buồn bã như vậy nữa. Thay vào đó, cô ấy có rất nhiều nụ cười trên khuôn mặt. Tôi nghĩ dì Huirong chắc cũng giống mẹ, chịu đựng nỗi đau cô đơn, có làn da đẹp nhưng không có ai chăm sóc. 

“Dì ơi~” La Kinh Long lo lắng hét lên. 

Hoàng Huệ Dung phản ứng lại, chớp chớp đôi mắt ướt, cười gượng nói: "Này, nhìn xem, dì đi đâu rồi? Chuyện này đừng nói nữa. Từ giờ trở đi, nếu con muốn ăn đồ dì nấu..."

"Dì ơi~!" La Kinh Long nuốt miếng bánh quy vào miệng, hơi cao giọng, ngắt lời Hoàng Huệ Dung đang nói và chân thành nhìn vào đôi mắt đầy cảm xúc của Hoàng Huệ Dung. 

Ngay sau đó, La Kinh Long hỏi một câu hỏi mà anh đã hỏi mẹ Trần Mỹ Tân.

"Bạn có cô đơn không~?" 

Hoàng Huệ Dung trong lòng run lên, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn. Lời nói của chàng trai như một lưỡi dao sắc bén đâm vào nơi yếu đuối nhất trong trái tim cô. Đôi mắt cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Cô không biết phải trả lời thế nào, cũng không biết Lạc Cảnh Lung vì sao lại hỏi câu hỏi này. Lúc này, La Kinh Long giống như một người đàn ông trong hộp đêm mời cô làm tình. 

Một cô gái trẻ như sói và hổ, liệu cô ấy có còn giữ được phong cách nữ tính của mình khi đối mặt với lời mời từ một nam thanh niên? Chúng ta có còn cần tuân thủ đạo đức của phụ nữ không? 

Hoàng Huệ Dung không nói nên lời, trong mắt lộ ra cảm xúc chân thật, tựa hồ đã trả lời câu hỏi của Lạc Cảnh Lung, nhưng làm sao có thể nói ra lời này. 

Lạc Cảnh Lung đứng không được, ôm lấy thân thể mềm mại của dì Huệ Dung. Anh phát hiện ra rằng anh thích dì Huệ Dung, không chỉ là sự thôi thúc bộc lộ ham muốn của mình đối với cơ thể cô. 

Nhìn thấy dì mình như vậy, anh cảm thấy đau lòng. Điều anh mong muốn hơn trong lòng là được chăm sóc cô, ôm cô, an ủi cô và muốn cô cười như mẹ anh. 

"Dì ~" Lạc Cảnh Lung nhẹ giọng nói. 

Khi Hoàng Huệ Dung kịp phản ứng, cô đã bị Lạc Cảnh Lung ôm chặt, nhưng Lạc Cảnh Lung lại ôm cô rất nhẹ nhàng, như sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm tổn thương dì bị thương trong tay. 

Một cây gậy cứng như sắt nhô lên giữa cơ thể họ, ấn vào phần bụng dưới đầy thịt của Hoàng Huệ Dung. 

Cảm giác có một vật thể lạ cứng ngắc đã đánh thức Hoàng Huệ Dung. Cô đương nhiên biết cây gậy cứng này là gì, nhưng cô không ngờ rằng qua lớp quần của mình cô có thể cảm nhận được nó uy nghiêm đến nhường nào. Sức mạnh nam tính ẩn chứa trong đó đủ khiến cô phải hít thở không khí.

Hoàng Huệ Dung vẫn còn lý trí, theo bản năng đặt tay lên ngực Lạc Cảnh Lung, hoảng sợ nói: "Không! Cảnh Long ~ Bình tĩnh ~ Ta là dì Huệ Dung của ngươi ~!"

"Dì ~ Con bình tĩnh rồi~~ Con muốn giúp dì ~" Lúc này, giọng nói của Lạc Cảnh Lung thật thấp, đồng thời tràn đầy ma lực mê người. 

Con cặc to ấn vào bụng dưới vẫn ngày càng lớn, đã gây ra cảm giác hơi đau ở bụng dưới. 

"Không ~ không ~! Dì hiểu con, dì là phụ nữ đã có gia đình, chúng ta không thể như thế này, xin dì hãy thả dì đi, được không?" Hoàng Huệ Dung ngữ khí trở nên van xin, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, tựa hồ đây không phải là trong lòng nàng suy nghĩ chân thật nhất. 

"Không tốt!"

La Kinh Long không chịu, ôm dì Huệ Dung ngã xuống ghế sofa, ấn cô vào dưới người anh, vặn hông và dùng con cặc to cứng của anh cọ xát vào âm đạo của Hoàng Huệ Dung qua quần. 

"Chà~~Không~, đừng làm vậy với dì~, làm ơn đi dì." Hoàng Huệ Dung nói không, nhưng hai tay cô đặt trên ngực Lạc Cảnh Lung lại không thể tác dụng được chút lực nào.

"Dì~Dì~Dì~!” La Kinh Long lần lượt gọi Hoàng Huệ Dung. Anh vùi cả khuôn mặt vào cổ Hoàng Huệ Dung, không ngừng cọ xát, tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể cô.

"Không~, chúng ta thực sự không thể làm được việc này~!" Hoàng Huệ Dung cắn môi dưới yếu ớt cầu xin. Mỗi lần con cặc to cọ vào âm đạo qua quần cô, cô vô thức siết chặt nó sâu trong lỗ, tiết ra từng đợt tinh dịch. Tiềm thức của cô đã chuẩn bị bôi trơn con cặc lớn một lúc rồi.

Lạc Cảnh Lung cũng cảm giác được động tác của Hoàng Huệ Dung dưới thân thực ra không hề chống cự được mình, nên hơi ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn dì Huệ Dung sắc mặt tái nhợt. 

"Dì ơi~ con thích dì~"

Hoàng Huệ Dung nhìn Lạc Cảnh Lung với vẻ bất bình trong mắt. Đối mặt với lời tỏ tình của chàng trai, cô cảm thấy rất vui nhưng trong lòng cô vẫn không thể tiếp nhận được tình cảm của chàng trai. 

Hoàng Huệ Dung nhất thời không nói nên lời, toàn thân tê dại, trên mặt tràn đầy thống khổ không chịu nổi. Cô lắc đầu yếu ớt với Lạc Cảnh Lung phía trên. Có lẽ nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, cô sẽ không thể nhìn lại được nữa.

Lạc Cảnh Lung ngồi thẳng dậy.

Sức nặng trên cơ thể cô đột nhiên biến mất. Hoàng Huệ Dung nghĩ rằng La Kinh Long thực sự đã dừng lại ở rìa và dừng lại kịp thời. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì anh không bốc đồng ép buộc mình, nhưng trong lòng lại có cảm giác trống rỗng, như đang tiếc nuối vì chàng trai trẻ không tiếp tục.

Ngay khi Hoàng Huệ Dung cho rằng cô đã trốn thoát, một bàn tay to thò vào trong chiếc tạp dề giản dị của cô, túm lấy chiếc quần lót mỏng manh của cô rồi kéo lại. 

Không còn lớp lót bên trong, âm đạo của cô có cảm giác tươi mát. Hoàng Huệ Dung sợ đến mức kẹp chặt hai chân lại. Phần riêng tư nhất trên cơ thể cô đã mất đi lớp bảo vệ mỏng manh đó.

La Kinh Long sau đó nắm lấy mép tạp dề và kéo nó. Những chiếc cúc của tạp dề bị đứt và rơi ra, phần thân dưới hơi tròn và đầy đặn lộ ra trước mắt anh. Mùi thơm từ vùng kín của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi La Kinh Long, khiến anh càng thêm ham muốn. 

"Không~~! Rồng kinh hoàng!"

Hoàng Huệ Dung kêu lên và dùng cả hai tay che lấy phần thân dưới của cô. 

La Kinh Long chưa kịp nhìn rõ khuôn mặt của khu rừng đen, dục vọng trong lòng càng trở nên mãnh liệt. Tuy nhiên, dì Huệ Dung đang dùng tay chặn phần thân dưới của mình lại đã mất hết khả năng cử động vào lúc đó. 

Vì thế Lạc Cảnh Lung chậm rãi cởi quần, quỳ trên ghế sô pha giữa hai chân dì Huệ Dung. Khi cây gậy khổng lồ dài 20 cm của anh thò ra, Hoàng Huệ Dung không thể rời mắt được nữa. 

Từ góc nhìn của mình, đối diện với quy đầu to màu đỏ tươi, cô không thể nhìn thấy toàn cảnh con cặc lớn bằng trực giác. Tuy nhiên, dựa trên kích thước của quy đầu lớn và khoảng cách từ quy đầu đến bụng dưới của anh ta, kích thước khủng khiếp khiến Hoàng Huệ Dung phải hít một hơi. Mỗi đêm nghe tiếng thét xé họng của Trần Mỹ Tân, cô cũng nghĩ rằng con cặc to được nhét vào âm hộ của mình sẽ rất phi thường, nhưng cô không ngờ nó lại to đến thế. 

Nhìn thấy dì Huệ Dung mất trí khi nhìn con cặc lớn, Lạc Cảnh Lung cười đắc ý, vẫn thong thả cúi xuống, chậm rãi cởi hai chiếc cúc trước cặp vú bự. Vì không mặc áo lót nên anh không nhìn thấy khe hở của hai bầu ngực ép chặt vào nhau. Anh từ từ mở cổ áo ra hai bên hết mức có thể, vừa đủ để nhìn thấy một nửa quầng vú ở bên cổ áo gấp lại.

"Không, không, đừng như vậy. Kinh Long, làm ơn thả dì đi!" Hoàng Huệ Dung vẻ mặt hoảng sợ, không ngừng cầu xin nhưng lại không có động tác mạnh mẽ nào để chống cự.

Lạc Cảnh Lung hơi quay đầu hôn lên quai hàm của cô. Anh dùng hai tay ôm lấy phần thân trên của cô, từ từ ấn vào cơ thể mềm mại, sợ làm tổn thương người cô bên dưới. Cho đến khi toàn thân bao phủ lấy cơ thể cô, Lạc Cảnh Lung mới cảm thấy thứ đè lên dưới mình chỉ là một cục thịt không xương. Nếu có thể ôm cô ngủ mỗi đêm, anh nhất định sẽ ngủ ngon. 

Sau khi hoàn toàn áp sát dì Huệ Dung, Lạc Cảnh Lung vùi mặt vào dưới khuôn mặt của Hoàng Huệ Dung, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể của nàng. Thân thể to lớn cường tráng của hắn ép chặt vào người dì Huệ Dung, Lạc Cảnh Lung chậm rãi nhắm mắt lại. Cẩn thận đánh giá làn da giữa dì Huệ Dung và dì, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của dì Huệ Dung mà dì cho là thuộc về mình, đưa miệng áp sát dái tai đang chảy máu, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì làm người phụ nữ của con được không? Con thích dì."

Đối mặt với lời tỏ tình trìu mến của một chàng trai kém mình hai mươi tuổi, Hoàng Huệ Dung cảm thấy trái tim mình như thắt lại, không phải vì lời tỏ tình cảm động mà là vì cơ thể cô khao khát được nam tử mạnh mẽ trên cơ thể mình tàn phá, mà vì lý do còn lại, cô nghẹn ngào trong lồng ngực, không nói được lời nào. 

Cảm thấy dì Huệ Dung không có biểu hiện phản kháng rõ ràng, Lạc Cảnh Lung đưa tay ra sau lưng dì Huệ Dung, nắm lấy vạt áo phía dưới kéo lên, kẹt dưới nách. Nhưng khi chiếc áo phông lật ngược bộ ngực nhô ra, hai bộ ngực lớn bật ra, dính chặt vào ngực Lạc Cảnh Lung. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến La Kinh Long hít một hơi thật sâu, ngực anh nở ra, để bộ ngực lớn ấn vào cơ ngực anh một vùng lớn hơn. 

Nó hoàn toàn khác với khi cô cưỡng hiếp mẹ mình. Dì Huệ Dung không có chút phản kháng mạnh mẽ nào, Lạc Cảnh Lung dự định thực hiện từ từ và nhẹ nhàng. 

Miệng anh bắt đầu hôn ngẫu nhiên dọc theo quai hàm của dì Huệ Dung, hai tay vươn ra phía trên phần thân dưới của dì Huệ Dung, mỗi người nắm lấy một tay, dùng lực nhẹ nhàng tách hai bàn tay thanh tú ra hai bên, để con cặc to nóng và cứng dính vào khe thịt ẩm ướt, giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì, để hai đôi môi nhớp nháp bao bọc lấy con cặc to nóng hổi vừa mới ra lò.

"Nóng quá!" 

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu Hoàng Huệ Dung. Đối mặt với những nụ hôn cuồng nhiệt không ngừng của Lạc Cảnh Lung, cô cố gắng hết sức nâng cằm và vặn cổ để tránh đôi môi xâm nhập của anh. Tuy nhiên, càng làm vậy, cô càng duyên dáng vươn chiếc cổ và quai hàm không tì vết của mình, khiến Lạc Cảnh Lung hôn từ hàm dưới bên trái đến hàm dưới bên phải càng thêm vô đạo đức. 

Và con cặc to mắc kẹt giữa hai môi âm hộ cũng cọ xát qua lại từng chút một khiến mật hoa sâu trong âm hộ cô không ngừng tràn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đổ đầy âm hộ của Dì bằng một con cặc lớn và lấp đầy tử cung của Dì bằng tinh dịch nóng bỏng, Dì

Yêu những con gà trống lớn kể từ đó

Phần dưới của con cặc lớn được bôi chất bôi trơn ấm giữa hai môi âm hộ. Con cặc to càng bị cọ xát mạnh hơn, mạnh đến mức đau đớn. La Kinh Long đứng dậy, dùng mông quỳ trên mắt cá chân sau, duỗi thẳng người và mở dương vật to lớn của Hoàng Huệ Dung. Ở bên trong chân, nhìn xuống môi âm hộ và dương vật lớn như một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì, La Kinh Long không khỏi di chuyển hông ngày càng nhiều, để con cặc lớn trượt giữa hai môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt từ quy đầu đến gốc nối tinh hoàn. 

Cẩn thận trải nghiệm cảm giác khoái cảm của ống dẫn tinh dưới con cặc lớn được môi âm hộ ấm áp bao bọc, Lạc Cảnh Lung đành lòng nhét vào một hồi, hắn trầm giọng rên rỉ: "A~~~Ồ~~~"

"Không~~Đừng~~Woo~~Không~~Jinglong~" Hoàng Huệ Dung thậm chí không cần ngẩng đầu lên. Khi con gà trống lớn đẩy lên theo khe núi ở giữa môi âm hộ, bạn có thể thấy được sự uy nghi của con gà trống lớn, cơ thể khao khát con gà trống lớn được đưa vào của cô ấy tự nhiên bị tê liệt, khiến cô ấy không thể dùng bất kỳ lực nào. Cô yếu ớt đặt tay xuống bụng dưới Lạc Cảnh Lung, làm động tác đẩy, nhưng thực ra cô không còn chút sức lực nào. 

"A dì ~ Con thích dì ~ Làm người phụ nữ của con ~" Lạc Cảnh Lung say mê nhìn dì Huệ Dung, người sừng sỏ đến mức nhan sắc tái nhợt. Anh nhìn hai cánh hoa khẽ khép lại hút lấy môi âm hộ dưới con cặc to lớn của mình. Anh biết cơ thể dì mình chắc hẳn đang vô cùng háo hức chờ đợi con cặc to thâm nhập, mặc dù miệng dì vẫn đang từ chối. 

"Không~ Không thể được~ Dì đã có chồng~~ Đừng đối xử tốt với Dì~"

Lời nói của Hoàng Huệ Dung đối với La Kinh Long không thuyết phục chút nào. Giọng điệu của cô đầy bất lực và chiếu lệ, và đó không phải là những lời chân thật nhất trong lòng cô. 

Lạc Cảnh Lung đang lo việc của mình, đưa háng ra sau cho đến khi quy đầu to chạm vào hố bùn. Thay vì tiếp tục cọ xát giữa môi âm hộ, anh đẩy nhẹ con cặc to lớn của mình và dùng quy đầu to để khám phá lỗ âm đạo. 

Cửa âm đạo chật hẹp từng chút một bị ép mở ra, trái tim Hoàng Huệ Dung như thắt lại. Cô ôm con cặc to ướt trước cửa âm đạo bằng hai bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình và giữ nó với lực mạnh nhất. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt không thể tập trung liếc nhìn Lạc Cảnh Lung đang đứng thẳng. Nhìn cơ thể nam nhân dâng trào khoái cảm, lời cầu xin thương xót trong miệng cô có chút không rõ ràng. 

"Không~~wuwu~~không~~~"

Lạc Cảnh Lung hơi duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của hắn đẩy ra hai bức tường thịt của Cửu Cuồng, nhét vào một không gian chật hẹp, ấm áp và mịn màng, mềm mại! 

Trên thế giới làm sao có thể có một nơi mềm mại như vậy? Tôi thực sự muốn được bao quanh bởi cảm giác này đến hết cuộc đời! 

Anh ta bị sốc khi con cặc to lớn của mình tiếp tục xâm nhập vào âm hộ được bôi trơn của Hoàng Huệ Dung từng chút một. 

"A~~~! Ahhh~~!!!"

Cảm nhận được một vật thể nóng bỏng khổng lồ không ngừng xâm chiếm phần dưới cơ thể mình, Hoàng Huệ Dung giật mình. Cơ thể cô căng lên cuộn tròn, cái miệng nhỏ nhắn thành hình chữ "0", hai tay cầm con cặc lớn đều vô dụng. Con cặc lớn tiến vào bên trong âm đạo của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đặc biệt là khi chỗ phình ra lộ rõ. Sau khi rãnh trán lộ ra và cạo đi điểm G nhạy cảm, cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy trong cái lỗ nhỏ đó khiến cô mất kiểm soát đôi tay. Một tay ấn vào lưng ghế sofa, tay kia ấn vào thành dưới ghế sofa. Hai tay không ngừng gãi trên ghế sofa để giải phóng khoái cảm tràn ra từ cái lỗ nhỏ. 

Thật là thỏa mãn. Hóa ra âm đạo có thể thoải mái đến thế. Đôi mắt ban đầu lơ đãng trở nên xuyên thấu sau khi con cặc lớn được đưa vào, như thể chúng đã tìm thấy ý nghĩa của cuộc sống. 

Nhưng những từ “không” và “dừng lại” mà cô vừa nói lại nghẹn lại trong cổ họng. Cơ thể Hoàng Huệ Dung không cho phép cô nói những lời trái ngược với mình như vậy. 

Vì vậy, Hoàng Huệ Dung nhìn con cặc lớn từ từ ra vào trong âm hộ của mình với vẻ mặt ngây ngất và sốc, trong lòng không ngừng hét lên: "Không ~! Không~~ Tôi không thể tiếp tục. Làm sao tôi có thể để con cặc lớn của một học sinh trung học xâm nhập vào âm hộ của mình! Nhưng tại sao lại cảm thấy dễ chịu như vậy ~! Cảm giác thật tuyệt ~! Không ~!"

Niềm vui mà con cặc lớn mang lại đã thuyết phục Hoàng Huệ Dung từng bước tự mình chấp nhận. 

“Á~~” Lạc Cảnh Lung không ngừng rên rỉ trong miệng. Sau vài cú thúc chậm rãi, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đã thâm nhập vào trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Nhìn thấy dì Huệ Dung đã bất tỉnh, Lạc Cảnh Lung lại nhẹ nhàng đè lên người dì, từ từ giảm bớt sức lực chống đỡ cơ thể, để sức nặng toàn thân từ từ hạ xuống. Anh ôm dì Hoàng Huệ Dung vào lòng một cách nặng nề và nhẹ nhàng, vì sợ làm tổn thương dì. 

Trong vòng tay anh, cơ thể mềm mại của dì Huệ Dung được đệm bên dưới anh như một quả bóng nephrite có mùi thơm ấm áp thượng hạng. Điều khiến Lạc Cảnh Lung càng ngạc nhiên hơn là khi anh đè lên dì, dì Huệ Dung vô thức ôm lưng anh và quấn hai chân yếu ớt của mình quanh eo anh. Cơ thể nhỏ nhắn muốn dịu dàng bao bọc lấy cơ thể cường tráng của cô, khiến Lạc Cảnh Lung một lần nữa cảm nhận được sự dịu dàng và ân cần của cô. 

Nhớ lại lần cuối cùng hắn cưỡng hiếp mẹ mình, mẹ cô chống trả quyết liệt đến mức hắn liên tục đút vào lồn mẹ cô không kiểm soát. La Kinh Long không thể tăng thêm sức mạnh trước màn trình diễn nhẹ nhàng của dì. Anh chỉ muốn từ từ và nhẹ nhàng đẩy con cặc dày đặc của mình và đụ dì một cách nhẹ nhàng. 

"Dì~~! A dì~ dì~ dì~~"

Lạc Cảnh Lung không biết nên nói cái gì. Lúc này, anh vô cùng vui mừng khi được đối mặt với Hoàng Huệ Dung. Được quan hệ tình dục với người dì dịu dàng nhất trong số những người mà anh biết này đã mang lại cho anh sự thỏa mãn về mặt tâm lý rất lớn. Loại vẻ đẹp này chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời, khiến anh không ngừng lặp đi lặp lại từ "dì" trong miệng. 

Tiếng hét của dì khiến Hoàng Huệ Dung càng thêm tê dại. Bị con cặc lớn nhẹ nhàng đâm vào cơ thể cô, phòng ngự bên trong của Hoàng Huệ Dung nhanh chóng sụp đổ. 

Cô từ chối việc La Kinh Long cưỡng hiếp cô, nhưng cô không thể từ chối La Kinh Long. Cô không bao giờ có thể ghét La Kinh Long, một chàng trai trẻ có vẻ ngoài vui vẻ và có ý thức chính nghĩa, đặc biệt là cách anh ta gọi mình là dì, giống như một đứa trẻ bị bắt nạt hành động nịnh nọt, mong được chính mình an ủi. 

Hoàng Huệ Dung, người đã nhiều năm không có con, trong lòng cảm thấy như mẫu tử, cơ thể bắt đầu tích cực thả lỏng. Cô nhẹ nhàng ôm lấy chàng trai đã cao hơn mình một cái đầu phía trên mình, để con cặc to lớn của anh chơi đùa trong âm hộ của cô. 

“Ồ~~Thật sâu~~Sốc Long~~Thật sâu~~A~!” Ngay sau đó, Hoàng Huệ Dung không thể không bày tỏ những cảm xúc chân thật nhất về thể xác và tinh thần. 

"Dì có thích không, dì? dì có thích con cặc lớn của Cảnh Long cắm sâu như vậy không?" La Kinh Long nhìn Hoàng Huệ Dung một cách trìu mến. 

"Tôi thích~~~uh~~~! Uh~~!"

La Kinh Long không ngờ rằng dì Hoàng Huệ Dung lại chấp nhận sự thật bị con cặc to của mình cưỡng hiếp nhanh như vậy và cô sẽ hợp tác với anh trong cuộc trò chuyện. Con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô ấy sẽ hơi nhảy lên và tốc độ làm tình sẽ tăng lên một chút. 

"Uh ~!! Đúng vậy ~~" Gia tốc của con cặc lớn gần như khiến Hoàng Huệ Dung hét lên, cô nhanh chóng mím môi, bởi vì vừa định hét lên sự thỏa mãn trong nội tâm, cô chợt nhớ ra mình đang lừa dối chồng, cắm sừng chồng và ngoại tình với một học sinh cấp ba! 

Sự xấu hổ khiến cô không thể hét to lên, mặc dù con cặc lớn khiến cô cảm thấy hạnh phúc về thể xác và tinh thần, đặc biệt là khi nhà của cậu học sinh trung học ở ngay cạnh, và mẹ cậu sẽ rất xấu hổ khi nghe thấy. 

Âm hộ mềm mại và nhớp nháp giống như một cây kem được bọc trong ánh nắng ấm áp, con cặc to nhét vào trong đó gần như tan chảy. Niềm vui đạt được điều mình mong muốn và cảm giác thỏa mãn khi cuối cùng cũng được đụ vào âm hộ của dì khiến trái tim Lạc Cảnh Long dần dần rộng mở, anh bắt đầu than phiền và tỏ tình một cách trìu mến vào tai Hoàng Huệ Dung. 

"Dì ~ Con rất thích dì ~! Con đã thích dì từ khi học cấp hai. Mỗi ngày nhìn thấy dì, con cặc to của con không khỏi lớn lên. Con muốn đụ dì đến nỗi ngày nào cũng nghĩ đến chuyện đó. Mỗi buổi sáng khi chào dì, cháu lén nhìn ngực và mông của dì, dì ơi, con yêu dì ~! Cuối cùng con cũng đụ được dì rồi~! Dì ơi, dì sướng quá~~!" La Kinh Long không ngừng nói về tất cả những cảm xúc của mình về Hoàng Huệ Dung.

Trong lòng Hoàng Huệ Dung hỗn loạn, tim đập cực mạnh. Cô không biết đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ lần xưng tội cuối cùng của cô. Lời nói của Lạc Cảnh Lung tuy rất thô tục nhưng lại khiến trái tim cô gái cảm động sâu sắc. Với cú thúc của con cặc lớn của mình, Hoàng Huệ Dung đã bí mật thực hiện một lời hứa bí mật và đặt trái tim mà chồng cô không hề trân trọng vào La Kinh Long. 

"Dì~ Con cũng thích dì~! Con thích~ con cặc to của dì~! Ôi!! Sâu quá~~! Con thích quá~~!!" Hoàng Huệ Dung hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui mà con gà trống lớn mang lại. Không biết bao nhiêu lần tôi đã mơ về niềm vui mộng mơ này khi ở nhà một mình. Đó thực sự là tầm nhìn của Chúa. Ở cái tuổi mà cô cần nhất một con cặc to, ông trời đã an bài một cậu bé con cặc to như vậy để thỏa mãn cô.

"Dì~Dì~~!" Động tác ở háng của La Kinh Long ngày càng nhanh và trở nên dữ dội, động lực của con gà trống lớn ngày càng mạnh, phần thân dưới của hai người bắt đầu phát ra những tiếng kêu răng rắc. 

Chụp~! Chụp~! Chụp~! Chụp~! 

"Ờ~~! Ờ~~!" Hoàng Huệ Dung hơi hé đôi môi nhớp nháp và rên rỉ một cách mù quáng. Lạc Cảnh Lung không khỏi công kích nàng từ trên xuống dưới. Anh trực tiếp bịt miệng cô và bắt đầu hút chất lỏng từ miệng dì Huirong một cách không kiểm soát. 

Chụp~! Chụp~! Chụp~! Chụp~! 

Nước tinh dịch bắn tung tóe, vực sâu trong âm đạo của Hoàng Huệ Dung chẳng mấy chốc bắt đầu tiết ra từng đợt mật hoa. Niềm vui thiên đường này khiến đôi má đỏ bừng của cô hơi trắng lên, khiến trái tim cô đập rộn ràng và thỏa mãn sự mong đợi của cô. 

Nó cũng rất khác với cơn cực khoái của mẹ tôi. Khi mẹ lên cao trào, mẹ sẽ căng cơ và ôm mình thật chặt nhưng cực khoái của dì yếu ớt và thụ động. Hai đùi trắng nõn mềm mại của cô yếu ớt dang sang hai bên, đồng thời run rẩy như bướm đêm đang rung rinh. Điều này sẽ chỉ khiến La Kinh Long khó chịu hơn mà thôi. 

Bang bang bang bang~! ! ! 

Khi mặt trời lặn, ánh sáng trong phòng khách chưa bật đèn dần trở nên tối tăm. Nhiệt độ không giảm do mặt trời lặn mà thay vào đó trở nên nóng bức do hai người trần truồng quan hệ tình dục trên ghế sofa. 

Trong không gian tối tăm, một nam sinh trung học cao lớn vạm vỡ ấn dì hàng xóm dịu dàng ân cần của mình vào bên dưới, nhét con cặc to lớn từ háng anh vào phần dưới cơ thể cô, khi thì đâm chậm, khi thì đẩy mạnh bạo, người phụ nữ cố ý đè nén tiếng rên rỉ của mình. 

Cơ thể Hoàng Huệ Dung đã lâu rồi chưa được trải qua cuộc ân ái cuồng nhiệt như vậy. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Con cặc lớn không ngừng thúc vào ra, cơ thể cô co giật không ngừng. Đỉnh cao cuối cùng vừa mới trôi qua, làn sóng cao trào tiếp theo đã sắp xuất hiện. 

Sau vô số lần đạt cực khoái trong âm hộ, cô đã giống như một con cá chết, tay chân tê liệt một bên. Cô đã quen với những cơn co thắt của cơ thể. Có lẽ cô chưa quen mà tê dại, bởi dù cơ thể cô có co giật đến đâu thì sức đẩy của con cặc lớn cũng không bao giờ dừng lại. 

Vì vậy, Hoàng Huệ Dung vốn đã kiệt sức và kiệt sức, bất động nhìn con cặc lớn không ngừng ra vào trong vùng bụng dưới co thắt của cô, cho đến khi con cặc lớn đột nhiên lao vào với lực mạnh nhất hôm nay. Quy đầu to chạm vào phần thịt mềm của cổ tử cung, đẩy hai bên cổ tử cung vào thành tử cung. Con cặc to ngừng đút, đổ tinh dịch nóng hổi vào phần sâu nhất của âm đạo. 

La Kinh Long toàn thân đầy mồ hôi và thở hổn hển, nằm trên cơ thể mềm mại của Hoàng Huệ Dung, cảm nhận được cơ thể run rẩy và âm hộ co thắt của cô, liền phun tinh dịch vào cơ thể cô. 

"Uh~! Dì ơi~ Con xuất tinh rồi~~ Con xuất tinh hết vào trong âm hộ của dì rồi~ Ugh!! Ugh!!"

Đồng tử của Hoàng Huệ Dung đã giãn ra, cô đã mất khả năng suy nghĩ và đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Sau một hồi dịu dàng, khi ý thức của Hoàng Huệ Dung dần dần tỉnh táo trở lại, cô nhận ra mình đang khỏa thân nằm nghiêng trong vòng tay Lạc Cảnh Lung. Cô cảm thấy tử cung sưng tấy trong âm đạo của mình tràn đầy sức nóng và cô chấp nhận mọi thứ mình vừa trải qua đều là thật. 

Sau khi con cặc lớn của La Kinh Long cưỡng hiếp cơ thể dâm đãng của cô không ngừng nghỉ, lý trí của cô dần dần đánh bại dục vọng của cô. 

Nhưng Hoàng Huệ Dung nằm nghiêng trong lòng Lạc Cảnh Lung lại không nói được lời nào, bởi vì quá mệt mỏi, thân thể gối dưới quá cứng cáp. Cơ bắp không đồng đều khiến cô có cảm giác hơi thô, con cặc to lớn vẫn còn dính. 

Hoàng Huệ Dung áp mặt mình vào ngực Lạc Cảnh Lung, cảm nhận lồng ngực hắn phập phồng theo hơi thở, nghe nhịp tim mạnh mẽ, ngơ ngác nhìn con gà trống lớn, khuôn mặt tái nhợt vì quá ham mê dần dần đỏ bừng, hai người không nói gì, cô cũng không dám ngẩng đầu nhìn chủ nhân con gà trống lớn, cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

"Dì ơi, từ nay dì sẽ là người phụ nữ của con."

Trong phòng khách mờ mịt, Lạc Cảnh Lung trịnh trọng nói những lời này. 

Hoàng Huệ Dung trong vòng tay anh không nói, không đáp lại, vẫn bất động. 

"Từ nay về sau ta sẽ thật yêu thương dì của ta, đối xử tốt với dì, nghe lời dì, hứa với ta, ngươi có thể làm người phụ nữ của ta không? Ta cầu xin ngươi, ta thật sự thích ngươi."

Thấy Hoàng Huệ Dung im lặng, Lạc Cảnh Lung không ngừng lảm nhảm, hy vọng Hoàng Huệ Dung có thể tiếp nhận lời tỏ tình của mình. 

“Con có giống mẹ con không?” Hoàng Huệ Dung nhẹ nhàng nắm lấy tay Lạc Cảnh Lung, đặt lòng bàn tay vào tay Lạc Cảnh Lung, bình tĩnh nói. Hoàng Huệ Dung có thể nghe rõ ràng Lạc Cảnh Lung tim đập thình thịch. 

Lạc Cảnh Lung ngập ngừng nói: "Dì~, dì ~, dì biết mẹ con tôi..."

Lúc này, Hoàng Huệ Dung mới chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ u sầu. Cô rút tay lại, vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Lạc Cảnh Lung. Do dự một lát, nàng có chút xấu hổ nói: "Mẹ ngươi lần nào cũng kêu to như vậy, dì không có điếc."

Vừa nói, Hoàng Huệ Dung dừng lại một chút, đồng tử trong mắt không ngừng run rẩy, nàng quay mặt sang một bên lo lắng nói: "Thực xin lỗi ~ Kinh Long"

Nghe được lời "Thực xin lỗi", Lạc Cảnh Lung trong lòng cảm thấy chua xót. Nghĩ đến vẻ mặt vui mừng vừa rồi của dì, anh nghĩ rằng dì sẽ chấp nhận cô làm đối tác trong mối quan hệ thể xác của mình. Anh lo lắng hỏi: "Tại sao! Là vì ​​mẹ mà! Vừa rồi chúng ta không phải rất hạnh phúc sao? Sau này con có thể khiến dì mỗi ngày đều vui vẻ."

"Không, thật ra con và mẹ con loạn luân cũng không có vấn đề gì cả. Ý tưởng của dì cũng không khoa trương đến thế. Hôm nay dì cũng rất vui khi được làm tình với con. Nhưng..."

Mũi của Hoàng Huệ Dung trở nên đau nhức, "Dì dù sao cũng là phụ nữ đã có chồng. Hãy quên chuyện xảy ra hôm nay đi. Dì sẽ không nói với ai một lời. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ tiếp tục như bình thường."

"Không ~! Con không muốn!! Con muốn dì làm người phụ nữ của con, giống như mẹ con vậy ~! Dì ơi, con thích dì!" Lạc Cảnh Lung nói như trẻ con. 

“Thả dì đi, dì sẽ không bao giờ phản bội chồng mình…”

ù ù~~~

Đang nói nửa chừng, ngoài nhà vang lên tiếng xe chết máy, ánh mắt hai người cứng đờ. Giọng nói quen thuộc này có nghĩa là mẹ họ đã về đến nhà. 

"Đã đến lúc cậu phải về nhà rồi, mẹ cậu cần cậu." Hoàng Huệ Dung nhắm mắt lại, cố gắng thuyết phục bản thân quên đi ký ức vui vẻ vừa rồi. 

Lạc Cảnh Lung ôm lấy Hoàng Huệ Dung đang mềm nhũn, hôn lên vai cô, bướng bỉnh nói: “Dì ơi, cháu mặc kệ dì nghĩ gì, dù sao từ nay dì sẽ là người phụ nữ của cháu.”

Trước khi cuộc chia ly sắp xảy ra, La Kinh Long muốn cố gắng để lại dấu ấn của mình trên Hoàng Huệ Dung nhiều nhất có thể, nhưng Hoàng Huệ Dung bất lực chỉ có thể để anh hôn cơ thể trần trụi của cô. 

Hoàng Huệ Dung vẫn bất động với đôi mắt nhắm nghiền. Sau khi La Kinh Long hôn lên vai và xương quai xanh của Hoàng Huệ Dung, anh cẩn thận đặt Hoàng Huệ Dung, người đang phớt lờ anh, lên ghế sofa. Sau khi nhẹ nhàng nói: “Dì, hẹn gặp lại ngày mai”, anh mặc quần áo và bước ra khỏi không gian tràn ngập không khí dâm đãng. Trước khi ra ngoài, anh nhìn lại thân hình trần truồng nằm trên ghế sofa, miễn cưỡng đóng cửa nhà Hoàng Huệ Dung. 

Sau khi cánh cửa đóng lại, tiếng nức nở vang lên và Hoàng Huệ Dung cũng khóc. Sau khi bị cậu bé mà cô theo dõi lớn lên xâm hại tình dục, cô đã khóc, nhưng cô không khóc vì bị ô uế. 

Cô khóc vì đã trải qua niềm vui sướng xuất thần. Cô đã 35 tuổi, ở tuổi 35 cô mới cảm nhận được niềm vui này. Cuộc sống như vậy thật sự rất buồn, cuộc sống mỗi ngày chờ đợi chồng ở nhà lại càng buồn hơn. 

Nhất là khi cô phát hiện ra địa vị của chồng trong lòng mình đến một lúc nào đó không còn quan trọng nữa. Họ rất yêu nhau trước khi kết hôn. Tại sao ở bên nhau lâu ngày lại thành ra thế này, tại sao cuộc đời lại đau khổ đến thế? 

Hoàng Huệ Dung khóc cho đến khi hoa lê ngập trong mưa. 

Buổi tối, Hoàng Huệ Dung ở trong phòng, nằm trên giường, thở gấp, bởi vì chuyện loạn luân giữa hai mẹ con đã bắt đầu trong phòng đối diện cửa sổ. Tiếng hét cao và tuyệt vọng của Trần Mỹ Tân đã chạm sâu vào trái tim cô. Cô thực sự muốn hét lên một cách vô lương tâm giống như Trần Mỹ Tân, và muốn được con cặc lớn của con trai mình đụ cho đến khi cô bay lên. Đây là một phần cuộc sống mà cô nên có, thay vì hàng ngày phải tưới hoa, làm việc nhà chờ chồng về. 

Tiếng hét chân thành của Trần Mỹ Tân khiến âm hộ của Hoàng Huệ Dung ngứa ngáy. Cô không muốn dọn sạch tinh dịch mà Lạc Cảnh Lung đã xuất ra trong cơ thể mình vào buổi chiều, hy vọng khí chất nam tính có thể lưu lại trên cơ thể cô lâu hơn. 

Đôi mắt cô đầy tuyệt vọng. Ở cái tuổi như sói hổ, đối mặt với gà trống non khỏe, nàng đành phải bám lấy thân phận thiếu nữ cô độc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Bí mật làm tình với bạn gái ngực bự trong phòng y tế, còn cặp đôi khác đang lén lút rời đi

đi ra

Sáng sớm hôm sau, Lạc Cảnh Lung tỉnh dậy trên chiếc giường êm ái. Mẹ anh đã không còn bên cạnh anh nữa. Chiếc giường vẫn còn mùi hương của cơ thể dâm đãng của cô, cùng với một vũng nước do cuộc làm tình đêm qua để lại. 

Nhìn dương vật to lớn cương cứng của anh, trên đó có một chất dính màu trắng dính. Đây là chiến tích của cuộc chiến bên trong mẹ và em gái anh ngày hôm qua. 

Ăn sáng cùng mẹ và em gái, sau khi hai người phụ nữ được con cặc to làm ướt, không khí trong nhà càng ngày càng ngọt ngào. 

Ăn sáng xong, Lạc Cảnh Lung không biết xấu hổ hôn mẹ trước khi đến trường. 

Như thường lệ, cô và Vương Kế Vân cùng nhau đi dạo. Khi đi ngang qua nhà dì Hoàng Huệ Dung bên cạnh, cô vẫn đang tưới hoa như thường lệ, vô thức nhìn sang. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Lạc Cảnh Lung, đôi mắt hình quả hạnh của cô hoảng sợ né tránh. 

"Này ~ Cảnh Long, cậu có thấy hôm nay dì Huệ Dung cư xử kỳ lạ không?" Vương Kế Vân quay đầu lại nhỏ giọng nói. 

"Không, cô ấy vẫn đẹp như thường lệ."

"Chào buổi sáng dì Huệ Dung!"

Hoàng Huệ Dung trong lòng thắt lại, nàng ngượng ngùng cười: "Chào buổi sáng!"

Sau khi chào hỏi đơn giản, La Kinh Long liếc nhìn dì Huệ Dung với ý nghĩa sâu sắc. Nghĩ đến cảm giác con cặc của mình trong âm hộ cô ngày hôm qua, anh bước đến trường với nụ cười ngốc nghếch. 

…………

Trong giờ nghỉ trưa của trường, khi các học sinh khác đang ngủ trên bàn của mình thì có hai bóng người một lớn một nhỏ đang lẻn vào trước cửa phòng y tế. 

"Rồng kinh ngạc! Sao không quên đi~, tôi sợ bị nhìn thấy."

"Không! Nhìn cặc của chồng cô đi, cô có chịu để tôi cầm vào không?"

La Kinh Long thẳng lưng và khoe ra chỗ phình to giữa háng. Trương Bảo Anh ngượng ngùng cúi đầu không nói thêm gì nữa, im lặng đi theo bạn trai cao 183cm đi trước mặt. 

"Quả nhiên, Kỷ Vân ca ca nói đúng, cửa sổ cuối cùng có thể mở ra được. Đi thôi! Bảo Anh ~, ta cõng ngươi vào."

"Wow~, mát quá! Ngay cả điều hòa cũng bật nên cậu không phải đổ mồ hôi như lần trước đi vệ sinh đâu."

Trong một hoàn cảnh xa lạ, Trương Bảo Anh ôm vai cô, cảm thấy rất bất an. Rốt cuộc, cô và La Kinh Long đã đến đây để làm tình một cách bí mật. 

Trước khi cô có thể thích nghi với môi trường này, La Kinh Long đã lăn vào và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô từ phía sau, xuyên qua bộ đồng phục học sinh cọ xát con cặc to lớn của anh vào mông cô, và dùng bàn tay to lớn của anh một cách bừa bãi xoa bóp hai bộ ngực cỡ D của cô. 

"To quá ~! Ngực của Bảo Anh thật to và mềm~! Sau này tôi sẽ ăn hết trong một miếng."

"Ờ~~!" Trương Bảo Anh ngượng ngùng kêu lên: "Jinglong ~! Con cặc của anh cứng quá! Khi chạm vào tôi hơi đau!"

Lạc Cảnh Lung thì thầm vào tai cô một cách đầy nam tính: “Không sao đâu, anh cho vào âm hộ của em sẽ sướng lắm ~”

Những lời nói bẩn thỉu này khiến Sở Độệ xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng, trông càng đáng yêu hơn. 

La Kinh Long nhéo khuôn mặt thịt của cô quay về phía anh, hôn cô một cách mãnh liệt, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng cô, đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn trong tay anh một cách thô bạo, khiến Trương Bảo Anh phải rút lui khỏi nụ hôn, những người không biết còn tưởng rằng đó là hành vi bắt nạt trong trường. 

Sau nụ hôn say đắm với chàng trai cô yêu, cơ thể ngây thơ và thiếu hiểu biết của Trương Bảo Anh ngã xuống, đôi chân cô không thể chống đỡ được thân hình mập mạp và gợi cảm của mình. 

Sau khi hôn cô cho đến khi chạm tới chiếc đệm màu xanh đậm, Lạc Cảnh Lung mới buông tay ra khỏi ngực cô. Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Bảo Anh trực tiếp ngã xuống đệm, bộ ngực lớn rung chuyển như bong bóng nước. 

La Kinh Long lột trần mình trong ba đòn. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc to lớn hung dữ lập tức bật ra và lắc lư trong không trung. Nó cứng như sắt và nóng hổi. 

Con gà trống 20cm có tác động rất trực quan. Quy đầu cực kỳ tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ tím đáng sợ. Bề mặt tròn và hai giọt chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt giữa. 

Đáng sợ nhất chính là những đường gân dày đặc màu xanh lá cây quấn quanh thân cây gậy, xoắn ốc từ gốc đến ngọn, lên xuống theo từng nhịp đập của trái tim, tràn đầy sức mạnh nam tính man rợ và hung bạo, nằm trước mắt Trương Bảo Anh, rất đáng sợ. 

Lúc này, phía sau kệ thiết bị có hai đôi mắt trợn to, không dám tưởng tượng trước mắt mình nhìn thấy thứ gì. 

La Kinh Long đang vội đụ con cặc của mình không để ý rằng trong phòng y tế còn có hai người khác, một nam một nữ. Người phụ nữ ghé vào tai người đàn ông thì thầm: "Thật là một con cặc to! Nó còn to hơn cả người đàn ông da đen!"

Họ không làm phiền La Kinh Long và Trương Bảo Anh trước mặt vì họ cũng khỏa thân, nhưng đối với họ, cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt họ còn thú vị hơn. 

Trương Bảo Anh ngượng ngùng nhìn thân hình cao 183 cm của La Kinh Long, cơ ngực căng phồng và cơ bắp phân chia rõ ràng, con cặc to mà cô yêu và ghét, bìu to như nắm tay, đôi chân dài dày và âm đạo không khỏi thắt chặt. 

Sau này cô ấy sẽ bị bạn trai cao ráo và đẹp trai đụ bằng một con cặc to. Cô rất mong chờ nhưng cũng sợ con cặc dày đặc sẽ đụ cô đến mức chân cô yếu đi. Cô gái không khỏi ôm chặt lấy nhau. 

Nhìn thấy Trương Bảo Anh ngồi phịch xuống đệm, giơ tay không nổi, Lạc Cảnh Lung lo lắng quỳ xuống, cởi giày ném ra sau đầu. Với động tác nhanh như vậy, đồng phục và áo ngực của Trương Bảo Anh lần lượt bị ném lên không trung. 

Khi anh cởi chiếc quần lót cotton màu hồng tinh khiết ra, vẫn còn dính một mảnh lụa óng ánh như pha lê. Nhìn âm hộ hồng hào mềm mại được bao bọc bởi lông tơ, Lạc Cảnh Long không khỏi hôn lên hai môi âm hộ, nhấp một ngụm dịch âm đạo. 

"Hừm~!!" Trương Bảo Anh không khỏi thở dài. 

Nhấn quy đầu lớn vào lỗ âm đạo hơi mở. Con cặc to dày và âm hộ màu hồng tạo nên sự tương phản rõ rệt. 

Quả thực là bắt nạt trong khuôn viên trường, nhưng là bắt nạt con gà trống cao 20cm âm hộ màu hồng, chắc chắn sẽ bị bắt nạt thảm hại, vì một thời gian sau, con gà trống màu hồng sẽ bị con gà trống lớn đánh cho nổi bọt. 

"Ừ~! Vào đi~~! To quá~! Con cặc của chồng tôi to quá~~! Càng ngày càng sâu~! Ah~~! Kết thúc rồi~~!" Dưới sự huấn luyện của La Kinh Long, Trương Bảo Anh đã có thể kìm nén sự xấu hổ trong lòng và nói những lời tục tĩu đó. 

Phía sau kệ, hai đôi mắt kinh ngạc nhìn con cặc to lớn từng chút một chìm vào trong âm hộ màu hồng của Trương Bảo Anh. Họ không thể tin được điều đó. Nó mượt đến nỗi toàn bộ con cặc đi vào trong. 

Cô gái phía sau kệ siết chặt âm hộ của mình. Nếu con cặc to này xâm nhập vào âm hộ của cô, chắc chắn nó sẽ đâm vào tử cung của cô! 

Lạc Cảnh Lung cúi người xuống, một tay đỡ sang một bên, tay kia ôm bộ ngực to mềm mại, xoa xoa một cách bừa bãi, đẩy eo và hông lên rất nhịp nhàng, con cặc lớn từ từ chậm rãi đưa vào trong âm hộ màu hồng. Khi anh rút nó ra, toàn bộ con gà sáng lấp lánh trong nước. 

"Sao Bảo Anh ~, trong âm hộ nhỏ của em nhiều nước quá ~! Em có thèm con cặc to của chồng mình không?"

"Không phải lỗi của cậu đâu~! Rõ ràng là cậu đã rút nó ra mà~ Hmm~! Nó sâu quá~! Ah~! Tất cả là lỗi của cậu~! Tôi đang học lớp tiếng Trung và tôi đang học toán!"

"Ngay khi lớp học bắt đầu, à! Đồ biến thái, cậu cho tay vào quần lót của ai đó và liếm âm hộ của họ."

La Kinh Long cuộn tròn cơ thể nam giới của mình, tựa trán vào trán Trương Bảo Anh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng và ngây ngất của cô ở khoảng cách gần, và nói một cách quyến rũ: "Đó là lỗi của tôi, nhưng không sao, tôi có thể dùng con cặc to của mình để cạo nước ra khỏi âm hộ của bạn không?"

Vừa nói, anh ta vừa rút gần hết con cặc của mình ra và đưa vào một cách thô bạo.

Da thịt phát ra âm thanh giòn khi va chạm, và bộ ngực lớn bị rung chuyển lên xuống. 

"A~! Chậm lại đi~! Địt con cặc to của ngươi chậm lại đi~! Ngươi thật sự~ tệ quá~!" 

Trương Bảo Anh nắm chặt nắm tay hồng hồng đánh vào ngực Lạc Cảnh Lung, oán hận nhìn hắn.

Nhìn thấy bộ dạng bắt nạt của cô, La Kinh Long càng cười lớn hơn và đụ cô một cách điên cuồng.

"P~!!"

"A~!" 

Giả vờ không hiểu, cô hỏi: "Chồng cặc to của em, em bị sao vậy? Là người của em xấu, hay là con cặc to đụ lồn anh xấu?" 

"Bạn~ bạn~!" Trương Bảo Anh buồn cười đến mức lẩm bẩm không mạch lạc: "Anh thật tệ! Anh là người xấu ~! Anh biết điều đó ~ Dùng con cặc tồi tệ của anh để bắt nạt tôi ~!"

“Nói như vậy thì con cặc tồi của chồng dở sẽ không động đậy!” Khi anh ta nói vậy, La Kinh Long đã ngừng đụ anh ta.

Mặc dù rất xấu hổ khi được đụ nhưng Trương Bảo Anh lại càng cảm thấy lo lắng hơn khi cảm nhận được con cặc to lớn, bất động bên trong cơ thể mình. 

"Bạn~! Bạn~!" Anh tức giận đến mức không nói được lời nào. Đôi mắt ngây thơ của anh đỏ hoe, anh cảm thấy thật sai lầm.

"Được rồi~! Đừng di chuyển! Tôi sẽ di chuyển~!" Trương Bảo Anh tức giận ôm lấy cái eo rắn chắc của Lạc Cảnh Lung bằng đôi chân to trắng nõn mềm mại, muốn lật hắn lại. Cô nàng nhỏ nhắn yếu đuối làm sao có thể ôm được Lạc Cảnh Long cao lớn cường tráng dưới mình. 

Tuy nhiên, La Kinh Long đã ôm cô và lật cô lại, để Trương Bảo Anh cưỡi lên con cặc lớn. 

"Hừm~! Hôm nay tôi sẽ dạy cho cô một bài học cho người chồng tồi tệ này~ và con cặc to lớn tồi tệ của cô~!" Trương Bảo Anh hung hăng nói. 

Trương Bảo Anh cưỡi lên Lạc Cảnh Lung, cặp đùi trắng nõn của cô ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh. 

Cặp ngực D-cup nâng lên hạ xuống dữ dội theo hơi thở giận dữ của cô, núm vú hồng hào run rẩy trong không trung như hai quả anh đào chín mọng. 

Cô đặt tay lên cơ ngực của La Kinh Long, vòng eo cô chìm xuống, “phù” một tiếng, toàn bộ cây gậy khổng lồ dài 20 cm trong nháy mắt bị âm hộ ướt át của cô nuốt chửng xuống đáy. 

"A~~!"

Cô ngẩng cổ lên và thở hổn hển như đang khóc.

"Ối ~!" Lạc Cảnh Lung đột nhiên tỏ vẻ đau đớn tột độ, nhưng rõ ràng là đang dàn dựng: "Con cặc lớn của tôi không chịu nổi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa vì con mèo nhỏ của vợ hiền ~!"

Trương Bảo Anh cười một lúc, thích thú với kỹ năng diễn xuất cường điệu của anh ta, nhưng nhanh chóng trở nên nghiêm túc, làm việc chăm chỉ và giận dữ nói: "Tôi ~ sẽ véo chết bạn ~! Ah ~! Ha~~! Tôi sẽ véo bạn đến chết ~! Tôi sẽ véo bạn đến chết ~! Để bạn làm điều gì đó xấu ~! Ah~~! Con cặc xấu quá dài ~! Yeah~~!"

Cô gái đang lén nhìn phía sau kệ cảm thấy âm hộ mình co giật. Cô không nhịn được đưa ngón tay vào khe hở của chân mình, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. 

Trương Bảo Anh bướng bỉnh cắn môi dưới, đẩy chiếc bao cao su lên xuống cái mông tròn trịa của mình ngày càng nhanh hơn. 

Mỗi lần hắn ngồi xuống, cặp mông đầy đặn lại đập mạnh vào xương hông của Lạc Cảnh Lung, phát ra một tiếng giòn vang: "Pah! Pah! Pah!" âm thanh. Dịch âm đạo bị ép ra, dọc theo đùi chảy đến tinh hoàn của Lạc Cảnh Lung, nhuộm sáng hai túi nặng nề. 

"Hmph~~! Chồng tồi~~! Đồ tồi~! Nhìn tôi đây~~xem tôi đụ anh chết đi!"

Cô chửi bới với giọng điệu khêu gợi, nhưng dáng vẻ bị một con cặc lớn xâm nhập chỉ khiến người ta càng muốn bắt nạt cô hơn. 

Giữa tiếng “bốp”, hai người ngồi sau kệ đã khát nước. Phần thân dưới của người đàn ông trở nên cương cứng khi nhìn thấy nó. Anh ôm lấy eo cô gái bên cạnh, đẩy dương vật của cô từ phía sau vào, tiếp tục cuộc tình bị Lạc Cảnh Long cắt ngang. 

"Hmm~! Hmm~~!" Khi dương vật của anh được đưa vào, cô gái thở hổn hển. Nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, âm hộ của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chủ động nâng mông lên, tưởng tượng đó là con cặc to 20 cm của La Kinh Long đưa vào cơ thể cô. 

Trong cùng một căn phòng, có tiếng thở hổn hển của hai cô gái và tiếng hai cơ thể va vào nhau. 

La Kinh Long nheo mắt để chiêm ngưỡng vẻ ngoài nhút nhát và dâm đãng của Trương Bảo Anh. Anh ấy không nhận thấy tiếng ồn thêm chút nào. Anh đột nhiên đưa tay véo bộ ngực to đang lắc lư rất nhiều của cô, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú. 

"A~~! Đừng nhéo~~!"

Trương Bảo Anh bị kích thích đến mức vòng eo mềm nhũn, cô lao người về phía trước, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy ngực cô. 

Lạc Cảnh Lung không khỏi đồng ý.

"Pfft!" 

Toàn bộ cặc được đưa vào phần sâu nhất, quy đầu chạm trực tiếp vào lối vào tử cung.

"A~~!!" 

Trương Bảo Anh bị đánh mạnh đến nỗi mắt cô trắng bệch, nhưng cô rất không vui. Cô nâng mông lên rồi đập mạnh xuống như thể chưa bị thuyết phục. 

"Bố~!"

Cả hai bắt đầu va vào nhau rất hợp tác. Sau khi âm hộ của họ đã quen với điều đó, họ càng trở nên tuyệt vọng hơn. 

Bang bang bang~! ! 

"A~~! Tôi sắp phun nước!!!"

Sau một cú thúc mãnh liệt, bụng dưới của Trương Bảo Anh đột nhiên co thắt, cô rên rỉ và phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo, đổ lên quy đầu của La Kinh Long, khiến con cặc lớn rất thỏa mãn. 

Lạc Cảnh Lung chống đỡ thân thể. 

"Bây giờ em đang lên đỉnh à~!? Chuyện này không thể thực hiện được~! Con cặc to của chồng em vẫn cương cứng~!"

Trương Bảo Anh toàn thân run rẩy, cô không thể phản bác lại người bạn trai có dương vật to lớn có khả năng tình dục tuyệt vời này nên chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt oán hận. 

Lạc Cảnh Lung không nhịn được đụ cô nữa nên đứng dậy để Trương Bảo Anh nằm trong vòng tay rắn chắc của mình, vuốt ve lưng cô, ôm cô như một con mèo con, đẩy con cặc to lớn của mình vào với tốc độ cực chậm, mài giũa âm hộ không ngừng đóng mở trong lúc đạt cực khoái. 

Âm hộ mềm mại màu hồng được kéo căng hoàn toàn, lỗ hở hơi hướng ra ngoài, đỏ tấy sưng tấy như một bông hoa dâm ô đang nở rộ, lớp thịt mềm bên trong vẫn đang hút từng chiếc que khổng lồ. 

Bang bang bang~~! ! 

Đột nhiên, La Kinh Long và Trương Bảo Anh nhìn vào kệ hàng. Tất cả chúng tôi đều dừng lại. Tại sao vẫn còn có tiếng chết tiệt?

"A~~! Không~! Đừng ra ngoài~~!"

Bang bang bang~~! 

Tiếng cầu xin lòng thương xót của một cô gái phát ra từ phía sau kệ. 

"A~~!!"

Phát hiện trong phòng y tế lúc nào cũng có người khác, Trương Bảo Anh sợ hãi đến tái mặt. Cô ôm chặt Lạc Cảnh Lung, chặn khu vực tam giác trước mặt, quay mặt sang một bên vì sợ bị nhìn thấy. 

La Kinh Long cũng vội vàng ôm lấy Trương Bảo Anh, không muốn người ngoài nhìn thấy bộ ngực khủng của bạn gái mình, nhưng nhìn vào đôi mắt sau kệ, anh lại có cảm giác quen quen. 

"Không~! Vị trí này~!! Nó quá sâu!! Nó sẽ gãy mất~!"

Chàng trai đứng sau kệ thực sự đã bế cô gái từ phía sau và đụ cô ấy khi bước ra ngoài. 

"Jinglong, hãy học từ tôi cách anh trai của bạn đụ âm hộ của mình?" Một giọng nói quen thuộc vang lên, Lạc Cảnh Lung cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hóa ra là Vương Cơ Vân và bạn gái Đông Thư Diêu của cô ấy. 

La Kinh Long nhìn chằm chằm vào Đông Thư Diêu, người đang treo trên cơ thể Vương Cơ Vân. Anh không thể rời mắt được. Cặp ngực của anh tuy không to và tròn như Trương Bảo Anh nhưng vẫn đầy đặn và đầy gợi cảm. Vòng eo thon gọn, làn da trắng nõn và một dương vật nằm giữa đám lông mu trông khoảng 15cm, tuy không bằng La Kinh Long nhưng vẫn cao hơn trình độ của người thường. 

Vị tiền bối thường ngày gợi cảm và xa cách đã bị Vương Cơ Vân cư xử như một con chó cái.

"A~~!! Tôi xấu hổ quá~! Cơ Vân, đồ khốn nạn! Cậu thực sự đã đụ tôi trước mặt người khác~!"

La Kinh Long nói nhỏ với Trương Bảo Anh trong vòng tay anh: "Đừng sợ Bảo Anh ~, là anh Cơ Vân ~!"

Trương Bảo Anh quay đầu lại và nhìn Vương Cơ Vân đang ôm Đông Thư Diêu khỏa thân, các khớp của họ hướng về phía cô. 

"A~!" Anh ta lại kêu lên và chỉ đầu. 

Vương Cơ Vân mạnh dạn bước đến phía đối diện La Kinh Long và để anh ta nhìn rõ cảnh anh ta đụ âm hộ Đông Thư Diêu. 

"Chúng tôi chỉ nhìn hai người đụ nhau sau giá sách và chúng tôi không thể chịu đựng được nữa."

Đây là lần đầu tiên chứng kiến ​​một người đụ ai đó ở khoảng cách gần như vậy, với con cặc to lớn của anh ta vẫn nhét vào âm hộ của bạn gái. La Kinh Long không khỏi ấn vào mông Trương Bảo Anh, ấn vào háng cô, đồng thời vặn hông cô, dùng con cặc lớn nghiền nát âm hộ màu hồng của cô. 

"A~~! Đừng~! Kinh Long~! Những người khác đang xem~! Đừng~!!"

"A~~! Ah~~! Tôi không thể làm được nữa~! Tôi đang bị người khác nhìn chằm chằm~! Tôi không thể làm được nữa~!"

Cơ thể của Đông Thư Diêu trước mặt run lên dữ dội, và cơ thể của Vương Cơ Vân phía sau cũng hơi co giật. Cả hai cùng đạt đến cao trào, ngay sau đó dương vật yếu ớt trượt ra khỏi âm đạo. Đông Thư Diêu nhìn La Kinh Long đối diện, nhìn chằm chằm vào âm đạo của chính mình đang rỉ ra tinh dịch, xấu hổ đến mức không biết phải đi đâu. 

Ôm Trương Bảo Anh và vặn hông là chưa đủ. Lạc Cảnh Lung trực tiếp đè nàng xuống dưới, gầm lên: "Ta không nhịn được nữa, Bảo Anh!" Sau đó, vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống——

"Rắc-!"

Toàn bộ con cặc được đưa vào, tinh hoàn tát mạnh vào mông cô. 

"A——!!!"

Trương Bảo Anh hét lên, cong người lại, mười ngón chân co quắp thật chặt. 

Lạc Cảnh Lung không còn quan tâm đến cô nữa, anh vung thắt lưng một cách điên cuồng, đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng như máy đóng cọc, mỗi lần đẩy đều đẩy nó vào điểm sâu nhất, khiến bụng dưới của cô hơi phồng lên. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Liên tục vang lên một tiếng va chạm, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, một mảng lớn đệm mềm chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. 

"A~!!"

"A~! Không, không, không~! Vứt nó đi~! Đừng làm điều đó trước mặt người khác! Ah~!!!!"

Trương Bảo Anh kêu lên, cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, âm đạo co rút dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, khiến dương vật và cơ bụng của La Kinh Long ngập trong nước. 

Bang bang bang~! ! 

Ngay cả khi Trương Bảo Anh đã lên cao trào, anh vẫn không dừng lại. 

Vương Cơ Vân và Đông Thư Diêu, những người đang theo dõi trận chiến từ phía sau, đã sửng sốt, đặc biệt là Đông Thư Diêu, người thậm chí còn đảm nhận vai Trương Bảo Anh. 

Lạc Cảnh Lung bị nhéo một tiếng gầm lên, eo và mắt tê dại, hắn đơn giản nhấc hai chân của Trương Bảo Anh lên vai, lại cho cô thêm mấy chục cái mông hung hãn -

"Nó đang đến~! Ah~~!"

Tinh dịch nóng hổi, ​​cô đặc phun ra hết dòng này đến dòng khác, tác động vào thành tử cung khiến bụng dưới của Trương Bảo Anh hơi phình ra. 

Cô bối rối trợn mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cơ thể co giật như bị điện giật. Nó kéo dài hơn mười giây trước khi cô ngã xuống. Tuy nhiên, cô vẫn ôm chặt Lạc Cảnh Lung, không chịu để lộ cơ thể. 

Đông Thư Diêu thì lại công khai đứng trước mặt La Kinh Long, không sợ La Kinh Long chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô. 

La Kinh Long không còn cách nào khác ngoài ôm Trương Bảo Anh ngồi đối diện, quay lưng về phía Vương Cơ Vân và Đông Thư Diêu, thở dốc và từ từ rút dương vật của anh ra. 

"Bùm -" một tiếng, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch lập tức phun ra từ trong lỗ, chảy xuống chiếc đệm mềm mại, tạo thành một vũng nước trắng đục đục ngầu dấu vết dâm đãng. 

Trương Bảo Anh nhẹ nhàng nằm ở trên ngực Lạc Cảnh Lung, âm hộ đóng mở sủi bọt trắng xóa, giống như một con điếm nhỏ bị đụ hoàn toàn. 

"Anh Ji Yun ~! Tại sao anh lại ở đây!"

"Đó chính là điều tôi nên hỏi! Hai người xông vào lúc tôi và bạn gái đang quan hệ, suýt chút nữa đã khiến tôi bất lực!"

"Không ngờ cu của anh lại to đến thế! Đụ bạn gái anh dữ dội quá!"

Nghe vậy, Trương Bảo Anh trong lòng xấu hổ đến mức lại đâm vào cơ ngực. 

Đông Thư Diêu nhìn thấy cảnh này lắc đầu, bất lực nói: "Mặc quần áo vào đi ~ Giờ nghỉ trưa cũng sắp kết thúc rồi." Cô đã đóng gói quần áo của Trương Bảo Anh và đặt chúng sang một bên. 

Trương Bảo Anh ngập ngừng quay lại nhìn, thấy Vương Kế Vân vẫn đang nhìn sang bên này, liền sốt ruột nói: "Không ~! Tôi không muốn bị nhìn thấy ~!"

Đông Thư Diêu hướng nội trợn mắt, "Tôi đã để bạn trai của cô nhìn thấy hết, chẳng phải tôi sẽ phải chịu đựng vô ích sao?" 

Đông Thư Diêu lập tức mắng Vương Cơ Vân: "Sao cậu không quay lại nhanh đi! Tôi xấu hổ quá!"

"Được rồi được rồi~! Tôi không muốn xem nó~!" Vương Kế Vân quay người lại nở nụ cười bất đắc dĩ, trong lòng nói: Ta không muốn nhìn thấy nhiều. 

Trương Bảo Anh sau đó đứng dậy từ cơ thể của La Kinh Long. Cái lỗ nhỏ dưới háng của cô đã đỏ tấy, sưng tấy và lòi ra ngoài, chất lỏng màu trắng vẫn chảy ra từ giữa hai môi âm hộ. 

"Ôi~ Âm hộ của tôi sưng tấy quá~! Lại đây thay quần áo đi." Đông Thư Diêu đưa quần áo cho cô và bảo cô đi đến kệ và mặc vào. 

Nhìn La Kinh Long cao lớn và có con gà trống hùng vĩ, cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn. Cô đi tới trước mặt Lạc Cảnh Lung, chọc vào đầu anh, hung hăng nói: "Anh! Tôi không thấy có lỗi với bạn gái anh chút nào! Lỡ như vật to như vậy đâm vào cô ấy một cách tàn bạo như vậy, nhỡ nó gãy thì sao!?"

Sau khi thay quần áo, Trương Bảo Ảnh ngượng ngùng đi đến phía sau Lạc Cảnh Lung. 

Lạc Cảnh Lung mặc quần áo xong, bốn người tắt điều hòa rời khỏi phòng y tế. 

Mục Cường là mã di truyền của phụ nữ, nhưng con cặc dài 20cm đã khắc sâu vào tâm trí Đông Thư Diêu. Con cặc dài và dày này khỏe hơn của bạn trai cô. Trong giờ học, cô không khỏi tưởng tượng mình chính là người bị Lạc Cảnh Lung đè xuống trong phòng y tế. Mỗi khi nghĩ tới cảnh mình bị Lạc Cảnh Lung làm tình, cô không khỏi kẹp chặt chân, xoa xoa âm hộ. 

Tuy nhiên, Vương Kế Vân đã chú ý tới hành vi của cô từ lâu nhưng lại không để tâm. Thậm chí thỉnh thoảng anh còn cười dâm đãng. Anh không biết mình đang nghĩ gì. 

Cha mẹ của Vương Cơ Vân đã ly hôn khi anh còn nhỏ, sau đó anh và mẹ sống trong một gia đình đơn thân. 

Vì mẹ là người Anh nên Vương Cơ Vân có tư tưởng cởi mở hơn nhiều so với những người bạn cùng lứa dưới ảnh hưởng của bà. Ngoài ra, anh ấy còn có nhiều tiền tiêu vặt và đẹp trai. Anh ấy đã trải qua tình yêu với cún cưng, quan hệ tình dục, mại dâm, v.v. vào năm thứ hai trung học. Trong mắt anh, Đông Thư Diêu chỉ là một người qua đường trải qua tình yêu ở trường. 

Khi tan học, Đông Thư Diêu đã nghĩ về con cặc lớn của La Kinh Long suốt buổi chiều, và âm hộ của cô ấy đã đầy bùn. Khi cô đang phân tâm nghĩ về con cặc to đó, Vương Kế Vân đã ghé vào tai cô và nhẹ nhàng nói: "Thư Diêu ~, em đang nghĩ đến việc bị con cặc to của anh trai anh đụ phải không?"

Lời nói của Vương Kế Vân khiến âm đạo của Đổng Thư Dao sợ hãi thắt lại, cô kinh ngạc nhìn anh.
