============================================================
  Gensuk đô thị
  Tác giả    : Bạch 巧 克 Lực
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45305.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #榨 Tinh, #伪 Nương
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày đầu tiên đến trường, tôi đương nhiên phải đụ hội trưởng hội học sinh ruột thịt của mình, chị Bingshan.

Cơn gió tháng chín mang theo chút hơi nóng cuối hè thổi qua những con phố đông đúc của thành phố Trừng Hải. 

Đối với vô số sinh viên sắp bắt đầu cuộc sống mới, hôm nay là một ngày đầy mong đợi, ngày khai giảng của Đại học Trừng Hải. 

Lee Keun Suk, một thanh niên 18 tuổi có chiều cao 1,88 mét, thân hình cường tráng, bị cuốn vào đám đông người dân đổ xô ra tàu điện ngầm. 

Anh ta mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi màu xám nhưng nó không thể che giấu được những đường cơ bắp săn chắc và bùng nổ. Bờ vai rộng và dáng người cao ráo khiến anh đặc biệt nổi bật trong đám đông. 

Toa tàu điện ngầm nóng nực và đông đúc, mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi nước hoa rẻ tiền của các loại tạo thành mùi khó chịu. 

Lee Keun Suk chán nản nắm lấy chiếc nhẫn treo trên đầu và thản nhiên liếc nhìn xung quanh xe ngựa. 

Khuôn mặt đẹp trai và hơi ác độc của anh luôn dễ dàng thu hút sự chú ý của phụ nữ, nhưng anh đã quen với điều này từ lâu. 

Ánh mắt anh nhanh chóng dán chặt vào cô gái chéo trước mặt anh. 

Đó là một cô gái có vẻ trạc tuổi anh, có lẽ trẻ hơn một chút. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần denim cực ngắn, hai bắp đùi trắng nõn và thon thả lộ ra không khí một cách không chút dè dặt. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo yếm màu trắng bó sát, tôn lên đường nét tròn trịa và đầy đặn của cặp vú khá lớn trên ngực. 

Khuôn mặt của cô gái được trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt to ngấn nước đang nhìn khung cảnh đang dần thoái lui nhanh chóng ngoài cửa sổ. Cô ấy đang nhai kẹo cao su trong miệng và thổi bong bóng màu hồng. 

Đây là một chút vẻ đẹp toát lên nội tiết tố trẻ trung. 

Ánh mắt của Lý Khắc Thạc trở nên cực kỳ hung hãn, từ trên mặt cô gái di chuyển xuống, lướt qua xương quai xanh thanh tú của cô, dừng lại một lúc ở khe núi sâu trên ngực cô, cuối cùng rơi xuống hai bắp đùi thịt được căng chặt bởi quần jean. 

Có lẽ ánh mắt của anh quá nóng bỏng nhưng cô gái nhanh chóng cảm nhận được điều gì đó. 

Cô quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Lee Keun Suk trên không trung. 

Những cô gái bình thường sẽ né tránh ánh mắt trần trụi như vậy, thậm chí còn tỏ ra chút kinh tởm. 

Nhưng cô gái này thì không. 

Cô ấy không những không né tránh mà còn bắt gặp ánh mắt thích thú của Li Keun Suk, thậm chí còn nháy mắt khiêu khích với anh ấy. 

hấp dẫn. 

Đôi mắt cô gái cũng bắt đầu đảo quanh Lee Keun Suk. Khi mắt cô chạm vào đũng quần rộng thùng thình của Lee Keun Suk, cô ấy rõ ràng đã dừng lại. 

Dù ống quần rộng thùng thình nhưng dáng người uy nghiêm vẫn hiện rõ, chứng tỏ chủ nhân của nó sở hữu vốn liếng kinh người. 

Trên má cô gái hiện lên một chút ửng hồng, hơi thở của cô dường như trở nên nhanh hơn. 

Tiếp đó, cô đã có một động thái táo bạo khiến ngay cả Lee Keun Suk cũng phải ngạc nhiên. Cô giả vờ bình thường, quay người sang một bên, hơi dang rộng hai chân vốn dĩ đang ở cùng nhau. 

Góc nhìn này chỉ cho phép Lee Keun Suk thoáng thấy ánh sáng mùa xuân ẩn giấu qua khe hở giữa đùi và chiếc quần denim nóng bỏng. 

Đó là một khu vực bí ẩn được bao bọc bởi ren đen. Tấm vải đã bị ướt và dính chặt vào bộ phận mu đầy đặn, lộ ra hình dáng quyến rũ. 

Đĩ. 

Lee Keun Suk thầm nhận xét, và thứ khổng lồ dưới háng anh bắt đầu không ngừng ngẩng đầu lên, đẩy chiếc quần thể thao lên thành một chiếc lều thậm chí còn cường điệu hơn. 

Anh không giấu giếm ham muốn của mình, và đôi mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô gái cảm nhận được ánh mắt phóng túng của anh, thay vì kiềm chế bản thân, cô lại càng hưng phấn hơn. 

Cô thậm chí còn thay đổi vị trí của hai chân để phối hợp, đôi khi bắt chéo và đôi khi hơi dang rộng. 

Trên mặt cô nở một nụ cười tự mãn và quyến rũ, đôi mắt mờ mịt, hiển nhiên cô đang đắm chìm trong khoái cảm thú vị khi bị một nam nhân xa lạ theo dõi và cưỡng hiếp ở nơi công cộng. 

Li Keunshuo có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót ren nhỏ màu đen đã bị nước ép tình yêu chảy ra từ cơ thể cô thấm đẫm hoàn toàn, lộ ra màu sắc đậm bóng, ướt át dính chặt, như thể nước sẽ nhỏ giọt bất cứ lúc nào. 

Anh thậm chí có thể tưởng tượng ra khung cảnh lúc này ở sâu trong khu rừng bí ẩn chắc chắn là một cảnh tượng lầy lội như thế nào. 

Việc xem xét vụ hiếp dâm lẫn nhau này tiếp tục cho đến khi tàu điện ngầm đến. 

Theo lời nhắc, cô gái đứng dậy, trước khi rời đi, cô nháy mắt với Lee Keun Suk, vặn xoắn cặp mông tròn trịa và săn chắc được bọc trong chiếc quần jean rồi biến mất trong đám đông. 

Lý Căn Thuyết mỉm cười, chỉnh lại háng rồi bước ra khỏi xe. 

Dù chỉ là tình cờ gặp gỡ nhưng chuyện nhỏ ngày đầu tiên đến trường này chắc chắn khiến cậu cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. 

Vừa bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Lý Căn Thuyết lấy nó ra và thấy ID người gọi hiển thị "Chị Qiuxue". Đây là mẹ ruột quyến rũ của anh, Lý Thu Tuyết. 

Anh nhấn nút trả lời, nhưng trước khi anh kịp nói, một giọng nữ trưởng thành quyến rũ và có thể nhỏ giọt nước vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Con trai Đa Gen của mẹ, con đã đến trường chưa? Mẹ ướt sũng khi nghĩ về con." Giọng nói của Lý Thu Tuyết không hề nao núng, khiêu khích và dâm đãng, mỗi từ đều khiến màng nhĩ của Li Gen Suk nhột như lông vũ. 

"Mẹ vừa ra khỏi tàu điện ngầm và vẫn đang trên đường tới, bà mẹ nhếch nhác." Lee Keun Suk hạ giọng, tiêu đề cũng tục tĩu không kém: "Sáng sớm động dục à? Lại ra ngoài không mặc quần lót và thủ dâm trong công ty à?"

"Ồ, con trai tôi nói đúng. Tôi xấu hổ quá."

Lý Thu Tuyết mỉm cười quyến rũ ở đầu bên kia của điện thoại. Phía sau có tiếng gõ bàn phím văn phòng yếu ớt. Rõ ràng là cô đang ở công ty riêng của mình: “Công ty của mẹ toàn con gái nên chỉ có thể thủ dâm. Lồn của mẹ chỉ dành cho con cặc to của con, con trai con, chủ nhân.”

Bà dừng lại và hỏi với giọng nhỏ nhẹ hơn: “Thế nào rồi, con trai ngoan, con có tìm thấy con mồi nào thú vị trên tàu điện ngầm không?”

Li Keunshuo nghĩ đến cô gái xinh đẹp mặc quần denim nóng bỏng vừa rồi, nụ cười trên môi càng đậm hơn: "Tôi thực sự đã gặp một người, cô ấy khá gợi cảm, và quần lót của tôi đã ướt đẫm. Đáng tiếc là tôi không có cơ hội làm điều đó."

"Ồ? Đĩ quá à? Con đĩ hơn mẹ à?"

Trong giọng điệu của Lý Thu Tuyết lộ ra một tia ghen tị giả tạo, "Con trai tôi khi nhìn thấy con đĩ già này đã quên ngươi rồi sao? Mông của mẹ là dành cho ngươi. Sáng nay mẹ còn rửa sạch trước khi ra ngoài, chỉ chờ con cặc to của con trai tôi đụ thật mạnh."

"Hãy quên rằng sẽ không có ai quên con chó già của tôi." Lee Keun Suk đã sỉ nhục mẹ mình bằng những lời lẽ tục tĩu không thương tiếc: "Mông của bà đã định sẵn phải chết tiệt. Hãy đợi đấy, khi về tôi sẽ ấn bà lên ghế sofa và làm cho mông bà nở hoa".

"Cạch, cạch... Được rồi, mẹ, chờ đã... a..." Đột nhiên, một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát phát ra từ đầu bên kia của điện thoại Lý Thu Tuyết. Cô ấy dường như đã siết chặt đôi chân của mình và giọng nói của cô ấy bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ không nói với con nữa, con ngoan. Mẹ nghe lời con nói mà thấm quá... Đi học nhanh đi. Chị con chắc đang đợi con ở cổng trường. Tối nay... Tối nay, mẹ muốn con ôm mẹ vào lòng, dùng tư thế ngồi ăn trưa trên tàu, và xuất tinh thật mạnh... à..."

Giữa hàng loạt tiếng rên rỉ dâm đãng, Lý Thu Tuyết cúp điện thoại. Li Keunshuo lắc đầu bất lực khi cảm thấy con cặc khổng lồ dưới háng mình ngày càng cứng và nóng hơn do cuộc trò chuyện tục tĩu giữa hai mẹ con. 

Gia đình anh từ trên xuống dưới toát ra bầu không khí vô lý và lăng nhăng, anh là người chủ tuyệt đối của gia đình lăng nhăng này. 

Theo lời chỉ dẫn của mẹ, Lee Geun-suk nhanh chóng đến được cánh cổng ấn tượng của Đại học Seonghae. 

Nhìn thoáng qua, quảng trường tràn ngập những lều chào đón và đám đông người dân. Anh nhanh chóng tìm thấy bóng dáng quen thuộc và xinh đẹp trong đám đông - em gái anh, Lý Mộng Diêu. 

Hôm nay Lý Mộng Diêu mặc một bộ vest lịch sự. Chiếc áo sơ mi trắng của cô được cài nút đến tận nút trên cùng một cách tỉ mỉ. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy đen che hông và một đôi tất đen bóng quyến rũ. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen cao bảy centimet. 

Khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì, cô ấy toát ra khí chất lạnh lùng khiến người lạ tránh xa mình. Cô đang đứng ở điểm chào đón của hội sinh viên và hướng dẫn công việc của mình. 

Là chủ tịch hội sinh viên năm thứ ba trường Đại học Trừng Hải, cô là mỹ nhân của vô số nam sinh trong trường. Cô ấy chỉ có thể được theo dõi từ xa chứ không thể chơi cùng. 

"Em gái." Li Keunshuo bước tới và chào một cách tự nhiên. 

Nhìn thấy Lý Genshuo, khuôn mặt lạnh lùng của Lý Mộng Diêu cuối cùng cũng giãn ra một chút. Cô ấy gật đầu và nói với vẻ chuyên nghiệp, "Ở đây? Đi với tôi. Tôi sẽ dẫn bạn đi làm thủ tục." Giọng nói của cô ấy, giống như vẻ mặt của cô ấy, lạnh lùng và xa cách. 

Khi các cán bộ hội sinh viên xung quanh nhìn thấy chủ tịch đích thân dẫn học sinh mới đến, họ đều đưa ánh mắt tò mò ra. Khi biết đây là anh ruột của chủ tịch, tất cả đều tỏ ra hiểu biết và nhiệt tình chào đón Li Keunshuo. 

Lee Keun Suk từng người đáp lại bằng một nụ cười, hành động như một sinh viên năm nhất vui vẻ và bình thường. 

Dưới sự dẫn dắt của Lý Mộng Diêu, thủ tục nhập học diễn ra vô cùng suôn sẻ. 

Cô đã đưa Li Keunshuo đi khắp nơi để lấy đơn, nộp phí và lấy chìa khóa ký túc xá, tất cả chỉ mất chưa đầy nửa giờ. 

Trong suốt quá trình, sự giao tiếp giữa hai anh em dường như rất bình thường và không ai có thể nói rằng giữa họ có mối quan hệ nào vượt ra ngoài tình cảm gia đình. 

Chỉ có Lee Keun Suk mới có thể nắm bắt rõ ràng ngọn lửa nóng bỏng nào đang đốt cháy sâu trong đôi mắt xinh đẹp ẩn dưới vẻ ngoài lạnh lùng của em gái anh. 

Cô ấy dường như đang chỉ đường cho anh ấy và giải thích quá trình một cách nghiêm túc, nhưng ngoài khóe mắt, cô ấy luôn vô thức liếc nhìn cái háng căng phồng của anh ấy. 

Khi cô cúi xuống nhặt tài liệu dưới gầm bàn, cặp mông tròn trịa được viền bởi váy hông sẽ luôn hướng về phía Lee Keun Suk, những đường cong thẳng tắp được quấn trong chiếc tất đen đầy cám dỗ thầm lặng. 

"Thủ tục đã hoàn tất, anh dẫn em về ký túc xá để đồ đạc xuống trước." Sau khi làm xong mọi chuyện, Lý Mộng Dao nói với Lý Căn Sóc, giọng điệu vẫn bình tĩnh. 

"Không vội," Lý Căn Thuyết đột nhiên ghé vào tai cô và thì thầm bằng giọng chỉ có hai người có thể nghe thấy, "Chị ơi, em không thể chịu đựng được nữa. Em muốn tìm một nơi... để đụ chị."

Những lời nói thô tục và thẳng thắn này ngay lập tức tác động đến Lý Mộng Diêu như một dòng điện. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót vô thức siết chặt, những ngón chân dưới chiếc tất đen cuộn tròn. 

Hai đám mây đỏ mê hoặc bay lên ngay lập tức từ khuôn mặt như tảng băng trôi của cô. 

Cô quay đầu lại và trừng mắt nhìn Li Keunshuo. Ánh mắt cô không phải là tức giận mà là những cảm xúc phức tạp xen lẫn xấu hổ, phấn khích và mong đợi. 

"Bạn điên rồi! Đây là trường học!" Cô hạ giọng và nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"Tôi không điên," nụ cười của Lý Căn Thuyết đầy sự hung hăng. Anh ta nắm lấy cổ tay em gái, không chút do dự nói: “Anh biết em đã muốn nó từ lâu rồi. Âm hộ của em đã rỉ nước từ khi anh vào trường phải không? Chị Sao, đừng giả vờ nữa, đưa anh đến nơi không có người, anh sẽ cưỡng hiếp em một cách dã man.”

Từ hiếp dâm giống như một công tắc, ngay lập tức bùng nổ tất cả niềm đam mê trong cơ thể Lý Mộng Diêu. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, chân cô bắt đầu yếu đi và gần như không đứng vững. 

Đây là bộ phim mà cô bị ám ảnh nhất - bị người anh trai quyền lực của mình đối xử thô bạo bất kể dịp nào. 

"Theo tôi." Cô gần như rít ra những lời này qua kẽ răng, lớp ngụy trang lạnh lùng của cô hoàn toàn bị phá vỡ, thay vào đó là sự phấn khích bệnh hoạn và dâm đãng. 

Cô nắm lấy tay Lee Keun Suk bằng trái tay và kéo anh nhanh chóng xuyên qua đám đông để đến một tòa nhà ký túc xá cách đó không xa. 

Đó là tòa nhà ký túc xá nữ của họ. 

Lý Mộng Diêu quẹt khóa cửa, kéo Lý Căn Thuyết và lao nhanh vào. Buổi chiều, hầu hết học sinh đều ra ngoài làm thủ tục nhập học hoặc cùng gia đình đi cùng, ký túc xá vắng tanh. 

Mục tiêu của Lý Mộng Diêu rất rõ ràng. Cô trực tiếp kéo Lý Căn Thuyết vào nhà vệ sinh công cộng trên tầng hai. 

Với một tiếng nổ, cô khóa cửa phòng tắm và đẩy Lee Keun Suk vào ngăn trong cùng. 

Không gian nhỏ hẹp, trong không khí thoang thoảng mùi thuốc khử trùng và hương thơm cơ thể phụ nữ. 

Vừa bước vào không gian hạn chế này, Lý Mộng Dao dường như trở thành một người khác. 

Cô không còn là hội trưởng mỹ nhân lạnh lùng nữa mà là một con điếm hoàn toàn nô lệ thịt, sinh ra chỉ để mang con cặc khổng lồ của anh trai mình. 

Cô đột ngột quay lại, đặt tay lên tấm cửa của khoang rồi nâng cao cặp mông tròn trịa và vui tươi của mình, đối mặt với Lee Keun Suk. 

Chiếc váy đen che mông vì hành động này đã bị kéo căng đến cực hạn, gần như không che được vết nứt ở mông, để lộ hoàn toàn phần đùi được bọc trong chiếc tất đen. 

"Đại ca, sư phụ... hiếp tôi... cưỡng hiếp tôi..." Giọng cô run run, tràn đầy khao khát nóng nảy, "Xé đôi tất của tôi ra... khốn kiếp... Tôi không thể chờ đợi được nữa..."

Lý Căn Thuyết nhìn cơ thể trưởng thành và thanh tú trước mặt đang khẽ run lên vì dục vọng, anh không chút do dự mà áp vào nó từ phía sau. 

Anh dùng một tay thô bạo vén chiếc váy che hông của em gái mình lên, tay còn lại cởi khuy quần của chính mình. 

Dương vật to lớn, cứng màu tím với kích thước đáng kinh ngạc bật ra, áp sát vào cặp mông được bọc trong đôi tất đen của Lý Mộng Diêu. 

"Xì-"

Với một tiếng tanh tách, Lý Căn Thuyết không chút thương xót, trực tiếp dùng ngón tay xé đôi tất đen của Lý Mộng Diêu từ giữa, kéo chiếc quần lót ren mỏng của cô sang hai bên. 

Một hố mật ngập nước và đầy bùn lộ ra không khí mà không có vật che chắn. 

Nước ép tình yêu đặc sệt từ từ chảy xuống đùi cô, để lại những vệt nước đáng xấu hổ trên đôi tất đen.

“Chị ơi, chị ướt quá.” Li Keunshuo dùng quy đầu dày của mình xoa những vòng tròn ác ý trên lỗ trơn trượt của em gái mình, cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng ở đó, "Em thực sự muốn được đụ bởi con cặc của anh trai mình à?"

"Hmm...ah...tôi muốn...nghĩ về nó mỗi ngày..." Cơ thể của Lý Mộng Diêu càng vặn vẹo dữ dội hơn, và mông cô chủ động di chuyển về phía sau để phục vụ cô, "Sư phụ... làm ơn... đút nó nhanh lên... Tôi muốn con cặc to của anh... Tôi muốn được anh đụ thật mạnh..."

Lý Căn Thuyết ngừng trêu chọc cô, duỗi thẳng dương vật to lớn hung dữ của mình, nhắm vào cái lỗ không ngừng căng ra và cầu xin xâm chiếm, rồi đột ngột đẩy eo về phía trước.

"Pfft!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt khiến mọi người đỏ mặt và tim đập. Không hề có màn dạo đầu nào, toàn bộ lưỡi thịt khổng lồ đi đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cắm sâu vào phần sâu nhất trên cơ thể săn chắc và nóng bỏng của em gái tôi. 

"A...!" Cảm giác sung mãn đột ngột và cực độ khiến Lý Mộng Dao phát ra một tiếng rên thỏa mãn tột độ. 

Cơ thể cô dường như bị rút hết sức lực ngay lập tức, cô nhẹ nhàng dựa vào khung cửa. 

Tử cung của cô bị dương vật to lớn của anh trai đâm mạnh, một cảm giác đau nhức tê dại khó tả từ bụng dưới truyền đến Thiên Linh Gai. 

"Cô bé, cô thấy ổn không?" Li Keunshuo nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy cô ấy ra vào. 

Trong ngăn nhỏ, đột nhiên vang lên âm thanh da thịt va vào nhau trong trẻo, cùng với tiếng nước dâm đãng “rạch ạch”. 

Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, mỗi lần anh đẩy vào đều đập chính xác vào miệng tử cung của cô. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...con cu lớn...của anh trai tôi...sắp...đụ em gái tôi...đến chết...ah..."

Lý Mộng Dao yếu ớt ngửa đầu ra sau, khuôn mặt thanh tú bao phủ một lớp đỏ hồng dâm đãng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa và đã hoàn toàn trở thành nơi chứa đựng những ham muốn của anh trai cô. 

"Việc này không thành công sao? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi!" Lee Keun Suk tăng tần suất lực đẩy của mình. 

Con cặc to lớn của anh đang điên cuồng đâm vào âm đạo chật hẹp của em gái, mang lại cho cô khoái cảm không gì sánh bằng mỗi lần anh ra vào. 

Cảm giác hồi hộp khi bị đối xử thô bạo khiến chất lỏng tình dục trong cơ thể cô trào ra như lũ từ đập nước. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi đi… Tôi phun… Chủ nhân… à…”

Sau khi Lý Căn Thuyết lại đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, cơ thể Lý Mộng Diêu đột nhiên cong lên và cô phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Một dòng nước nóng phun ra từ giữa hai chân cô, làm ướt đẫm sàn phòng làm việc. 

Cô ấy đạt cực khoái, một cú xuất tinh dữ dội. 

Lee Keun Suk không dừng lại. Anh tận hưởng cảm giác bao bọc tột cùng do âm đạo của em gái anh co thắt và co thắt trong lúc cô đạt cực khoái, và thay vào đó anh đâm vào cô thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

"Con điếm nhỏ, ngươi phun ra nhanh như vậy? Đợi đã!" Khi đụ cô, anh ta đưa tay ra nhéo cằm Lý Mộng Diêu và buộc cô phải quay đầu lại. 

Anh cúi đầu, giọng điệu ra lệnh: “Há miệng ra đưa miệng cho anh, để anh cũng cảm thấy dễ chịu.”

Li Mộng Dao bị dư vị cực khoái tê liệt, nhưng sau khi nghe được mệnh lệnh của chủ nhân, cô vô thức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Lee Keun Suk xoay cô lại và yêu cầu cô quỳ xuống đất. 

Anh rút con cặc to lớn đã thấm đẫm tinh dịch và dịch tiết của em gái mình ra rồi đưa thẳng vào miệng cô. 

“Liếm sạch đi.”

Lý Mộng Dao ngoan ngoãn thè cái lưỡi màu hoa cà ra, giống như một con chó cái trung thành, cẩn thận liếm liếm chất lỏng còn sót lại trên quy đầu. 

Những điểm nhạy cảm trong cổ họng cô không ngừng bị kích thích khiến cô lại cảm thấy khoái cảm. 

Cô khéo léo đưa toàn bộ bộ phận khổng lồ vào miệng và bắt đầu thọc sâu vào cổ họng. 

"À... à..."

Nhìn thấy cô em gái xinh đẹp thường ngày xa cách và thánh thiện quỳ trên sàn nhà vệ sinh công cộng như một con chó cái và thổi kèn cho anh ta, khát vọng chinh phục của Lee Keun Suk đã được thỏa mãn vô cùng. 

Sau khi thọc vào miệng em gái mình hàng chục lần, anh lại nhấc cô lên và yêu cầu cô tiếp tục tư thế doggy vừa rồi. 

“Chị Sao, chị đã sẵn sàng nhận quà của chủ nhân chưa?” Anh vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô và đưa dương vật to lớn của mình vào lần nữa. 

Một đợt bão tố dữ dội mới lại bắt đầu. 

Lần này, động tác của Li Keun Suk thô bạo hơn và mọi tác động dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ của Lý Mộng Dao càng lúc càng lớn. Cô cắn chặt cánh tay của mình để ngăn âm thanh đáng xấu hổ lan ra khỏi tủ. 

Sau cuộc chạy nước rút điên cuồng kéo dài hơn mười phút, Lee Keun Suk cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng vào bụng dưới của mình. 

Anh gầm nhẹ một tiếng rồi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi tích lũy bấy lâu nay vào sâu trong bụng em gái. 

"A——!" Thân thể Lý Mộng Dao cũng theo hắn xuất tinh lần nữa đạt đến cao trào, toàn thân kịch liệt co giật, hoàn toàn ngã gục ở trên cửa. 

Li Keunshuo rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra và mỉm cười hài lòng khi nhìn chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra từ giữa hai chân em gái mình. 

Anh vỗ vỗ cái mông còn đang run rẩy của em gái mình: “Được rồi, con điếm dâm đãng của anh, em tắm rửa sạch sẽ đi, chúng ta ra ngoài thôi.”

Lý Mộng Diêu phải mất gần mười phút để hồi phục sau cơn cực khoái. Cô lúng túng dùng khăn giấy lau chỗ hỗn độn giữa hai chân, sau đó vuốt thẳng đôi tất rách và bộ quần áo lộn xộn. 

Khi cô bước ra khỏi phòng và đứng trước gương một lần nữa, cô lại biến thành hội trưởng hội sinh viên với vẻ mặt lạnh lùng và khí chất tao nhã, như thể chuyện dâm ô vừa xảy ra trong phòng vệ sinh chỉ là ảo ảnh. 

Chỉ có đôi má vẫn còn ửng hồng và đôi mắt ngấn nước là lộ ra dấu vết của mối tình của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khi tôi gặp lại con điếm nhỏ, tất nhiên tôi sẽ phá trinh cô ấy không thương tiếc, cưỡng hiếp cô ấy và bôi kem cho cô ấy.

Sau khi bước ra khỏi phòng làm việc, Lý Mộng Diêu nhanh chóng trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng và bản lĩnh của hội trưởng hội sinh viên. 

Cô duỗi thẳng mái tóc và bộ quần áo hơi rối của mình trước gương. Ngoại trừ gò má ửng hồng cảm động và ánh mắt quyến rũ, không ai có thể biết rằng cách đây vài phút cô còn quỳ trên mặt đất như một con chó cái, chịu đựng sự xâm nhập bạo lực của chính anh trai mình. 

"Chúng ta đi đưa ngươi tới ký túc xá của ta."

"Được rồi."

Phòng ngủ của Lý Mộng Diêu ở tầng bốn. 

Điều kiện chỗ ở tại Đại học Chenghai rất tuyệt vời. Ký túc xá đại học dành cho hai người, có không gian rộng rãi và đầy đủ tiện nghi. 

Cô mở cửa phòng ngủ, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt.

Phòng ngủ được giữ không tì vết. Bên trái là giường và bàn làm việc của Lý Mộng Dao. Những tấm khăn trải giường màu hồng và nhiều con búp bê dễ thương khác nhau tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với hình ảnh người đẹp tảng băng trôi thường thấy của cô. 

Khu vực bên phải có phong cách hoàn toàn khác. Trên bàn chất đầy các loại sách chuyên môn và tài liệu của hội sinh viên, trông rất tỉ mỉ. 

Một cô gái có khuôn mặt thanh tú, cặp kính gọng đen, mái tóc ngắn ngang tai đang ngồi ở bàn, chăm chú nhìn vào tài liệu trên màn hình máy tính. 

Cô mặc một chiếc áo phông trắng và quần jean đơn giản. Mặc dù ngực cô phẳng nhưng đôi chân cô lại thon và thẳng, những đường nét hoàn hảo của cô có thể được nhìn thấy ngay cả khi cô đang ngồi. 

Nghe thấy tiếng mở cửa, cô gái quay lại. Khi cô nhìn thấy Lý Căn Thuyết ở phía sau Lý Mộng Diêu, trong mắt cô hiện lên một chút cảnh giác và thù địch. 

"Đạo Đạo, ngươi đã trở lại."

Cô gái đẩy kính lên, đứng dậy và nói với giọng lịch sự. 

"Ừ," Lý Mộng Diêu gật đầu và giới thiệu, "Đường Khiêm, đây là em trai tôi, Lý Căn Thuyết, người mới nhập học hôm nay. Genshuo, đây là bạn cùng phòng của tôi, Đường Thiên, đại diện ủy ban liên đoàn của trường."

Lý Keunshuo mỉm cười và đưa tay ra: "Xin chào."

"Xin chào."

Đường Thiên lắc tay anh một cách tượng trưng, ​​rồi lập tức buông ra. Cảm giác xa lạ hiện rõ. 

Cô nhìn Lý Mộng Dao: “Đây chính là anh trai mà anh thường nhắc đến sao? Anh ấy quả thực là một người có tài.”

Nói như vậy, cách cô ấy nhìn Lee Keun Suk dường như đang kiểm tra kẻ thù sắp lấy đi thứ yêu quý của cô ấy. 

Lý Căn Thuyết nhìn thấy tất cả những biểu hiện vi mô của Đường Thiên và hiểu rõ ràng. Anh đã nghe mẹ từ lâu rằng bạn cùng phòng của cô có tình cảm với cô vượt xa tình bạn. 

Anh đã nhiều lần nhìn thấy ánh mắt ghen tị kiểu này của Lily Girl. 

"Mọi thứ đã thu dọn xong chưa? Để anh đưa em đến căng tin ăn nhé." Lý Mộng Diêu nói với Lý Căn Thuyết, hoàn toàn không biết về mối quan hệ ngầm giữa bạn cùng phòng và anh trai cô. 

"Được rồi." Lý Căn Thuyết đang định đồng ý, nhưng Lý Mộng Diêu đột nhiên nói "A" với vẻ khó chịu trên mặt. 

"Rất tiếc, tôi nghĩ tôi vừa để quên điện thoại trong phòng tắm." Cô ấy nói, dùng ánh mắt ám chỉ Lee Keun Suk, "Keun Suk, anh có thể... giúp tôi quay lại và tìm nó được không?"

Lee Keun Suk ngay lập tức hiểu em gái gợi cảm của mình đang nghĩ gì. 

Cô không thể nói gì trước mặt bạn cùng phòng, chỉ có thể mơ hồ nhờ anh trai đi tìm. 

"Được rồi, chuyện nhỏ thôi, tỷ tỷ, chờ một chút."

Lý Căn Thuyết sẵn sàng đồng ý, quay người và bước ra khỏi ký túc xá. Đường Khiêm nhìn bóng lưng anh, khẽ cau mày, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại không nói. 

Lee Keun Suk vội vàng quay lại phòng vệ sinh công cộng trên tầng hai. 

Phòng tắm không trống rỗng. 

Cánh cửa ngăn trong cùng nơi hắn và Lý Mộng Dao vừa mới ở, đã hé mở. Qua khe cửa, có thể nhìn thấy một thân ảnh nhỏ nhắn đang quỳ trên mặt đất với tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Thân dưới của cô gái hoàn toàn trần trụi, cặp mông tròn trịa và săn chắc giơ cao hướng về phía cửa. 

Cô vùi mặt sâu vào bồn cầu và tham lam ngửi thứ gì đó, trong khi một tay đưa vào giữa hai chân cô và xoa thật nhanh. 

Li Keunshuo nhìn thoáng qua đã nhận ra nó. Cô gái này chính là cô gái xinh đẹp mặc quần denim nóng bỏng mà anh gặp trên tàu điện ngầm vừa rồi. 

Vương Tân Yến cảm thấy như mình sắp bị đốt cháy. 

Sau khi xuống tàu điện ngầm, quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Ánh mắt hung hãn của người đàn ông cao lớn đẹp trai dường như có chất, xuyên qua quần áo của cô, vuốt ve từng tấc cơ thể cô. 

Cô ấy là một con đĩ bẩm sinh, thích thú khi được đàn ông nhìn, đặc biệt là ánh mắt thèm muốn từ những người đàn ông chất lượng cao. Ánh mắt của người đàn ông khiến cô cảm thấy run rẩy và hưng phấn từ tận xương tủy. 

Ký túc xá của cô ấy tình cờ ở trên tầng hai. 

Sau khi trở về ký túc xá và đặt hành lý xuống, việc đầu tiên cô làm là lao vào phòng tắm để thay bộ đồ lót ướt sũng. 

Nhưng vừa bước vào, cô đã nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ ngăn trong cùng. 

Đó là tiếng thở nặng nề của người đàn ông, tiếng rên rỉ cố nén của người phụ nữ, và… tiếng da thịt va vào nhau. 

Vương Tân Yến lập tức cứng người. 

Giữa ban ngày, trong phòng tắm công cộng của ký túc xá nữ, thực sự có ai đó đang quan hệ tình dục? 

Nhận thức này khiến cô bị sốc, nhưng những gì tiếp theo là một sự phấn khích mạnh mẽ hơn và không thể kiểm soát được. 

Cô rón rén đến bên tủ và lắng nghe. 

Những âm thanh tục tĩu và tiếng nói chuyện phát ra từ bên trong khiến mặt cô đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh. 

Khi nghe lén cảnh quan hệ tình dục trực tiếp này, Vương Tân Yến cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, phần thân dưới cũng ngày càng ẩm ướt hơn. 

Cô dựa vào bức tường lạnh lẽo, thọc tay vào quần đùi, xoa xoa âm vật vốn đã cương cứng của mình qua lớp quần lót ướt sũng. 

Cuộc chiến trong phòng ngày càng trở nên căng thẳng, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm với âm thanh sền sệt sắc bén. 

Nghe tiếng nước dâm đãng, Vương Tâm Nghiên không thể chịu đựng được nữa. Cô cũng đạt được một chút cực khoái dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Một lúc sau, âm thanh bên trong dừng lại. 

Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng dọn dẹp, vội vàng trốn vào căn phòng trống bên cạnh. 

Qua khe cửa, cô nhìn thấy một mỹ nữ tảng băng và một thanh niên cao lớn lần lượt bước ra ngoài. 

Chắc chắn đó là anh ấy! Người đàn ông trên tàu điện ngầm! 

Sau khi hai người rời đi, cô bước vào căn phòng như một bóng ma. 

Trong không khí vẫn còn nồng nặc mùi tanh trộn lẫn với tinh dịch và chất dịch tình dục của phụ nữ. 

Mùi hương này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức đốt cháy mọi ham muốn của cô. 

Cô cởi quần đùi và quần lót có thể ép ra nước, quỳ xuống, úp mặt vào bệ toilet và hít một hơi thật sâu. Trên đó vẫn còn lưu lại mùi cực khoái của Lý Mộng Dao. 

Mùi hương này khiến cô hoàn toàn phát điên. Cô ngẩng cao mông, khua khoắng ngón tay trong cái hố đầy bùn của mình, tưởng tượng mình đang bị người đàn ông cao to khỏe mạnh xâm phạm thô bạo từ phía sau. 

"A...thật quyến rũ...Tôi đi đây..." Cô bối rối rên rỉ, cơ thể run rẩy dữ dội vì cơn cao trào sắp đến. 

Lý Căn Thuyết nhìn khung cảnh sôi động trước mặt với nụ cười khinh bỉ trên môi. Anh ta có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra mà không cần suy nghĩ. 

Con điếm nhỏ này rõ ràng là bị kích động bởi "việc tốt" giữa anh và em gái. 

Anh nhận thấy cơ thể Vương Tân Yến đang run rẩy dữ dội, đôi môi nhỏ của âm đạo cô không ngừng co lại. Rõ ràng là cô ấy đang trên bờ vực cao trào. 

Cơ hội vừa phải. 

Lee Keun Suk lặng lẽ cởi cúc quần mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Con cặc khổng lồ vừa được phóng ra bên trong cơ thể chị tôi giờ đã cương cứng trở lại do có sự kích thích mới, mang theo một sức mạnh không thể ngăn cản. 

Anh ta đi phía sau Vương Tân Yến, duỗi thẳng dương vật to lớn của mình và nhắm nó vào lỗ trinh nữ trẻ đang không ngừng chảy ra nước tình yêu do sự tự an ủi của chủ nhân. 

Ngay khi Vương Tâm Nghiên chuẩn bị leo lên đỉnh, cô đột nhiên cảm thấy phía sau mình căng cứng, một vật thể khổng lồ nóng bỏng, cứng ngắc không thể tưởng tượng nổi, đau đến xé lòng, không hề báo trước mà đâm vào một cách mãnh liệt! 

"A——!"

Cơn đau dữ dội xen lẫn niềm khoái cảm tột độ đột ngột tạo thành một tác động mạnh mẽ chưa từng thấy. 

Đầu óc Vương Tâm Nghiên trong lúc nhất thời trống rỗng, thân thể lao về phía trước, suýt nữa rơi vào bồn cầu. 

Một làn sóng đỉnh điểm ấm áp mà cô chưa từng trải qua, kèm theo cảm giác đau nhức khi màng trinh bị xé rách, quét khắp cơ thể cô. 

Cô hoảng sợ định quay đầu lại thì bị một bàn tay khỏe mạnh giữ chặt sau gáy khiến cô không thể cử động. 

"Đồ con điếm nhỏ, ngươi nghe lén người khác quan hệ, thủ dâm, ngửi mùi hương của người khác, dâm đãng như vậy sao?" Giọng nói của Lee Keun Suk vang lên bên tai cô, đầy trêu chọc và chinh phục. 

Đó là anh ấy! Người đàn ông trên tàu điện ngầm! 

Nhận thức này khiến Vương Tân Yến ngừng vùng vẫy ngay lập tức. 

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, một cảm giác thỏa mãn tột độ khi bị cưỡng hiếp bởi người trong mộng tràn ngập tôi. 

Cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra, thậm chí còn chủ động thả lỏng để đón nhận mọi sự xâm chiếm của vật khổng lồ phía sau. 

Lý Căn Thuyết cảm thấy sự phản kháng trong hành lang biến mất, thay vào đó là cảm giác mềm mại và chặt chẽ bao bọc. Anh ta thô bạo nắm lấy eo của Vương Tân Yến và bắt đầu va chạm dữ dội. 

Trong ngăn nhỏ lại vang lên âm thanh “pah pah pah”, to hơn cả lúc anh ở cùng em gái vừa rồi. 

"Hmm...ah...ngon quá...con cặc...to quá..."

Vương Tân Yến nhanh chóng thích nghi với cơn đau và toàn tâm toàn ý cho cuộc ân ái bất ngờ.

Cô phát hiện có một điểm sâu bên trong cơ thể mình. Mỗi lần cô bị vật to lớn của một người đàn ông đánh trúng, toàn thân cô sẽ trở nên yếu ớt, khoái cảm sẽ lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt như một dòng điện. 

Lee Keun Suk cũng đã phát hiện ra bí mật này. 

Anh cố tình điều chỉnh góc độ, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác và mạnh mẽ. 

Vương Tân Yến bị đụ mạnh đến mức cô không còn sức để phản kháng, chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngọt ngào không có giai điệu, nước tràn vào cô còn nhiều hơn cả khi cô thủ dâm vừa rồi. 

Cuộc gặp gỡ tình cờ trong nhà vệ sinh này cuối cùng cũng kết thúc với tiếng gầm gừ trầm thấp của Lee Keun Suk. Anh ta xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong tử cung non trẻ và săn chắc của Vương Tân Yến. 

Sau khi làm xong, Lý Căn Thuyết rút dương vật to lớn của mình ra. Không thèm nhìn Vương Tâm Nghiên đang mềm nhũn như bùn, anh mặc quần vào, cầm chiếc điện thoại di động màu đen bên cạnh nhà vệ sinh - quả nhiên là của Lý Mộng Dao - rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Vừa ra ngoài đã gặp phải Lý Mộng Dao đang đến kiểm tra tình hình. 

"Sao cậu đi lâu thế?"

“Nó rơi vào khoảng trống giữa bồn cầu và tường nên khó lấy ra”. Lee Geun-suk lắc điện thoại trong tay mà không thay đổi vẻ mặt, và nói ra lý do hoàn hảo này. 

Lý Mộng Dao mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nhìn ca ca vẻ mặt bình tĩnh, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô nhận điện thoại và nói: “Chúng ta đi ăn tối nhé.”

Hai người đến nhà ăn của trường, cố ý tìm một góc không có người ngồi xuống. 

Sau khi gọi món, trong khi chờ đợi, Lý Mộng Diêu dường như đang chơi điện thoại di động một cách bình thường, nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp dưới bàn của cô lại vô thức cọ vào bắp chân của Li Keun Suk. 

Li Keunshuo nhìn em gái có vẻ ngoài lạnh lùng của mình với vẻ thích thú, tự hỏi cô ấy đang nhìn gì. Anh thản nhiên nghiêng người nhìn, nụ cười trên môi lập tức trở nên vui tươi. 

Thứ đang chiếu trên màn hình là đoạn video quay cảnh hai người quan hệ tình dục hoang dã trong nhà vệ sinh hàng chục phút trước. 

Bức ảnh quay mặt vào nhà vệ sinh, thể hiện rõ ràng việc Lý Mộng Diêu bị cưỡng hiếp thô bạo từ phía sau với tư thế giơ mông lên. 

Hóa ra cô đã để điện thoại vào bình nước và bí mật ghi lại toàn bộ quá trình. 

"Chị Sao, chị thật dũng cảm, sao chị dám chụp ảnh bí mật?" Lý Căn Thuyết hạ giọng và thổi hơi thở nóng bỏng vào đôi tai nhạy cảm của Lý Mộng Diêu. 

"Cái gì? Cậu thích thấy mình bị tôi đụ như một con khốn đến vậy à? Cậu có muốn đăng lên nhóm gia đình để mẹ và chị cậu cũng đánh giá cao độ sexy của cậu khi tôi đụ cậu cho đến khi xuất tinh không?"

"Ừm..." Lời nói đáng xấu hổ khiến cơ thể Lý Mộng Dao run rẩy, một luồng nhiệt từ giữa hai chân cô trào ra. Cô hoảng sợ và cố gắng tắt video nhưng Lee Keun Suk đã giữ tay cô lại. 

"Đừng đóng nó lại, cứ nhìn nó như thế này đi." Bàn tay của Li Keun Suk đã lẻn xuống gầm bàn và chạm tới mép váy của em gái anh một cách chính xác. 

Anh vén váy lên, dùng ngón tay lần theo sự chạm vào mềm mại của chiếc tất, dễ dàng tìm thấy khu vườn bí ẩn vừa bị tàn phá vẫn còn ẩm ướt. 

Lúc này, xung quanh vang lên vài tiếng cảm thán bị đè nén. 

"Nhìn kìa, là sư tỷ Lý Mộng Dao, hội trưởng hội học sinh!"

"Anh trai cô ấy rất cao và đẹp trai, cả hai anh em đều rất đẹp trai."

Rất nhiều học sinh nhận ra Lý Mộng Dao, nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ hoặc tò mò. 

Bị nhiều người như vậy theo dõi, lại bị chính anh trai mình sờ soạng, niềm vui tột độ xen lẫn xấu hổ và cấm kỵ này khiến Lý Mộng Dao gần như ngất xỉu. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô vô thức kẹp hai chân lại, cố gắng ngăn cản chuyển động của anh trai mình, nhưng phản ứng của cơ thể lại hoàn toàn trái ngược. Chất lỏng tình yêu giữa hai chân cô không ngừng trào ra, chẳng mấy chốc lại thấm ướt chiếc quần lót vốn đã rách nát của cô. 

Một nam sinh trông như sinh viên năm hai lấy hết can đảm bưng đĩa cơm đi tới, trên mặt đỏ bừng lo lắng: "Lý... Chủ tịch Lý, xin chào. Tôi có một số thắc mắc về việc đăng ký địa điểm tổ chức tiệc chào mừng..."

Tim của Lý Mộng Diêu gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên và cố gắng nở một nụ cười công thức: "Xin chào, mời nói chuyện."

Bàn tay to lớn của Lý Căn Thuyết dưới bàn không những không dừng lại mà còn mạnh mẽ hơn. Một ngón tay đã mở lỗ trơn trượt xuyên qua miếng vải bị hư hỏng và bắt đầu mài nhẹ. 

"A... ừm..." Một cỗ khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não hắn, Lý Mộng Dao gần như rên rỉ trong cổ họng. Cô nhanh chóng che đậy bằng một tiếng ho nhẹ, cơ thể khẽ run lên như đang kìm nén khoái cảm. 

"Chủ tịch, ngài... ngài ổn chứ? Trông ngài không được khỏe." Cậu bé hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không...không sao đâu, hơi nóng."

Lý Mộng Dao cảm thấy mình sắp điên rồi. Cô phải tập trung toàn bộ sức lực để nghe đối phương nói gì, đồng thời phải chịu đựng cảm giác sung sướng tột độ khi được em trai mình đùa giỡn phần thân dưới. 

Các ngón tay của Lee Keun Suk thậm chí còn bắt đầu bắt chước các chuyển động giao hợp và từ từ đẩy vào ra, mỗi lần đều sượt qua chính xác điểm nhạy cảm nhất. 

Cuối cùng đợi thiếu niên hỏi xong rồi xoay người rời đi, Lý Mộng Dao cảm thấy mình như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. 

Ngay khi cô thở phào nhẹ nhõm, ngón tay của Li Keunshuo đột nhiên tăng tốc và dùng móng tay cào vào phần trên nhạy cảm nhất. 

“Đừng…ah…” Cô không thể nhịn được nữa, run rẩy kịch liệt trên ghế, hai chân cô kẹp chặt cánh tay tà ác của anh trai mình.

"Anh...Sư phụ...làm ơn...thả em ra..." Cô thấp giọng cầu xin sự thương xót với tiếng khóc, "Đây...là căng tin...em sẽ bị nhìn thấy..."

“Bây giờ cậu đã biết cách cầu xin lòng thương xót chưa?” Lý Khắc Thạc tà ác cười: "Vậy ngươi bồi thường cho ta thế nào?"

"Tôi... tôi sẽ đến ký túc xá của bạn tối nay... bạn... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ..." Đôi mắt của Lý Mộng Diêu hoàn toàn mờ đi, và cô chỉ có thể làm hài lòng chủ nhân của mình theo bản năng. 

"Buổi tối? Tối nay mẹ sẽ tới." Li Keunshuo bình tĩnh nói. 

Khi nghe tin mẹ tới, thay vì nao núng, trong mắt Lý Mộng Dao lại lóe lên tia sáng dâm đãng và hưng phấn. 

Cô cắn môi, hạ quyết tâm, ghé vào tai Lý Genshuo, nói hai chữ như muỗi: "Vậy... vậy... chúng ta cùng bay đi..."

“Đại khái là thế.”

Sau bữa tối, Lee Keun Suk đưa em gái của mình, người có đôi chân yếu đến mức khó đi lại, trở lại ký túc xá. Đi về phía tòa nhà ký túc xá của mình. Ký túc xá của anh ấy nằm trên tầng cao nhất của khu nam sinh và cũng là ký túc xá dành cho hai người. 

Anh lấy chìa khóa ra, mở cửa và chuẩn bị chào đón cuộc sống mới ở trường đại học. 

Anh mở cửa và sững sờ một lúc. 

Đã có người ở ký túc xá rồi. 

Đã có người ở ký túc xá rồi. Nhưng đó không phải là người bạn cùng phòng mà anh tưởng tượng mà là hình ảnh hai mẹ con ấm áp. 

Ở giữa ký túc xá là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ váy màu xanh nhạt. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, nhưng được chăm sóc cực kỳ tốt, làn da trắng trẻo, lông mày và đôi mắt tràn ngập sự dịu dàng dịu dàng đặc trưng của phụ nữ Giang Nam. 

Bên cạnh cô ấy là một cô gái trông có vẻ trạc tuổi Lee Keun Suk. 

Cô gái cao hơn 1,7 mét. Cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa màu trắng dễ thương với mái tóc đen dài. Đường nét khuôn mặt của cô ấy thanh tú như búp bê, nhưng ngực hơi phẳng, nhưng đôi chân dài và thẳng cũng đủ bù đắp mọi khuyết điểm. Nhìn chung, cô ấy trông giống như một người đẹp cao ráo, mảnh khảnh, ngực phẳng. 

Nhìn thấy Lý Căn Sóc đi vào, mỹ phụ trên mặt lộ ra một tia xin lỗi, nhẹ giọng nói: "A, ngươi là con trai ta bạn cùng phòng phải không? Thật xin lỗi, ta kiểm tra thấy cửa không khóa, nên chúng ta vào trước."

Lý Căn Thuyết đóng cửa lại và nhìn hai người họ. Ánh mắt anh dừng lại trên cô gái xinh đẹp thêm vài giây nữa. Cô cảm thấy hơi ngượng ngùng khi anh nhìn thấy cô và vô thức trốn sau lưng mẹ cô. 

"Xin chào dì, tôi tên là Li Keunshuo. Cô là ai?"

"Tôi là mẹ của Dương Thần Hi, Ngô Vạn Như," mỹ nữ Ngô Vạn Như chỉ vào cô gái bên cạnh giới thiệu: "Đây là em gái song sinh của anh ấy, Dương Duyệt Hi. Thần Hi có chuyện gì đó đến muộn, còn đang trên đường đi, nên hai chúng tôi đến trước giúp anh ấy xem ký túc xá và dọn dẹp."

Cô gái tên Dương Nguyệt Hy thò đầu ra từ phía sau mẹ và thì thầm với Li Keunshuo: "Xin chào... xin chào."

Hóa ra là gia đình bạn cùng phòng. 

Dương Duyệt Hi trước mặt tuy ngực phẳng nhưng quả thực rất xinh đẹp, khí chất trong sáng dễ chịu. Cô ấy là mẫu người được nhiều đàn ông thích. 

“Không sao đâu dì, dì muốn làm gì thì làm.” Lý Căn Thuyết đặt túi hành lý của mình lên chiếc giường trống cạnh cửa sổ, "Tôi tên là Lý Căn Thuyết, sau này xin hãy cho tôi nhiều lời khuyên hơn."

“Thật là một cậu bé thông minh.”

Ngô Vạn Như nhìn thân hình vạm vỡ và dung mạo tuấn mỹ của Lý Genshuo, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ, "Nếu sau này Thần Hi của chúng ta có thể ổn định như ngươi thì tốt quá. Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi trước dọn dẹp một chút, chúng ta ở dưới lầu chờ hắn."

Nói xong, Vũ Vạn Nhu kéo cô con gái vẫn còn rụt rè ra khỏi ký túc xá. 

Lee Keun Suk nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đến khán phòng của trường để tham dự buổi họp báo cáo sinh viên năm nhất. 

Quá trình của hội nghị có chút nhàm chán. Không gì khác hơn là lãnh đạo nhà trường và các trưởng khoa thay phiên nhau lên sân khấu phát biểu. 

Ngay khi Lee Keun Suk chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, người dẫn chương trình đã giới thiệu tên của người phát biểu tiếp theo với giọng điệu phấn khích. 

"Bây giờ chúng ta hãy vỗ tay nhiệt liệt nhất để chào mừng hội trưởng hội học sinh của chúng ta, sư tỷ Lý Mộng Dao lên sân khấu phát biểu!"

Anh vừa dứt lời, khán giả đã vỗ tay và reo hò như sấm dậy. 

Lý Căn Thuyết ngẩng đầu lên và nhìn thấy em gái mình Lý Mộng Diêu, mặc một bộ vest và váy đen vừa vặn, bước lên bục với những bước đi tự tin và tao nhã. 

Hôm nay cô trang điểm nhẹ, khiến đường nét khuôn mặt vốn đã thanh tú của cô lại càng tươi sáng và hấp dẫn hơn. Cô toát lên khí chất của một nữ hoàng lạnh lùng và quyền lực. 

Ngay khi cô vừa mở miệng, giọng nói lạnh lùng và ngọt ngào của cô đã lan truyền khắp toàn bộ khán phòng qua micro, và địa điểm ồn ào ban đầu lập tức im lặng. 

Lee Keun Suk tựa lưng vào ghế và dành thời gian để chiêm ngưỡng em gái mình trên sân khấu. 

Anh nhìn vẻ ngoài thánh thiện của cô và được mọi người ngưỡng mộ, nhưng trong đầu anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dâm ô cách đây vài giờ cô đưa mông ra ngoài như một con chó cái trong buồng vệ sinh, khóc lóc van xin anh xâm phạm. 

"Chào bạn cùng lớp, xin hỏi... tiền bối Lý Mộng Dao trên sân khấu có phải là chị gái của bạn không?"

Lúc trước ở điểm đón, có rất nhiều người nhìn thấy Lý Mộng Dao đích thân dẫn hắn. 

"Đúng." Lee Keun Suk hào phóng thừa nhận. 

"Wow, đúng rồi! Em gái anh quá xinh đẹp và nổi bật!" Cậu bé tỏ ra ghen tị: “Em thật may mắn khi có một người chị như vậy”.

Li Keunshuo mỉm cười và không trả lời. 

Sau Hội nghị báo cáo sinh viên năm nhất, Lee Keun Suk trở về ký túc xá của mình và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở cửa ký túc xá của mình. Người đàn ông gầy gò, với mái tóc ngắn tươi tắn, đường nét thanh tú, thậm chí còn xinh đẹp hơn nhiều cô gái. 

Cậu bé này trông quen quen. 

Như nhận ra được ánh mắt của hắn, thiếu niên cũng quay đầu lại. 

Nhìn thấy Lý Căn Sóc, hắn tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó mất tự nhiên đẩy lên sống mũi cái kính không tồn tại, chủ động chào hỏi: "Xin chào, tôi tên là Dương Thần Hi."

"Lee Keun Suk." Lee Keun Suk bước đến gần và nhìn mặt anh không hề nao núng: "Chúng ta là bạn cùng phòng. Tôi vừa gặp mẹ và em gái anh ở ký túc xá".

"A... ừ... quả thật," vẻ mặt Dương Thần Hi càng thêm mất tự nhiên, ánh mắt có chút né tránh, mở cửa phòng ngủ ra: "Mẹ tôi và những người khác... không gây phiền toái gì cho anh chứ?"

"KHÔNG."

Lee Keun Suk bước vào ký túc xá: "Các bạn là anh em sinh đôi phải không? Đặc điểm khuôn mặt của các bạn gần như giống hệt chị gái và giọng nói của các bạn cũng rất giống nhau. Nếu không có kiểu tóc khác nhau, tôi gần như nghĩ các bạn là cùng một người".

Dương Thần Hi sắc mặt nhất thời tái nhợt, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. 

"Haha, nhiều người nói vậy. Chúng tôi là chị em sinh đôi nên trông khá bình thường. Nhưng tôi không đẹp bằng chị tôi. Cô ấy là gương mặt đại diện của gia đình chúng tôi".

Anh mời: “Là bạn cùng phòng bốn năm tới, tối nay chúng ta cùng nhau đi ăn cơm nhé?”

Lee Keun Suk cười: “Xin lỗi, tối nay anh phải ở bên em gái, có lẽ ngày mai, ngày mai anh sẽ đãi em”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Khi bà mẹ dâm đãng và cô em gái dâm đãng đang quan hệ tình dục với nhau, cô gái điếm cũng gọi điện video chat

Khi màn đêm buông xuống, con phố thương mại bên ngoài Đại học Trừng Hải bừng sáng và tràn đầy năng lượng trẻ trung. 

Dựa trên địa chỉ do mẹ anh Lý Thu Tuyết gửi, Li Keunshuo đi thẳng đến tòa nhà có tầm nhìn đẹp nhất khu thương mại. 

Anh ta đến thang máy, quẹt thẻ để xác minh danh tính rồi đi thẳng lên tầng bảy, tầng cao nhất. 

Toàn bộ tầng thứ bảy đã được Lý Thu Tuyết trực tiếp mua, và sẽ không có ai khác đến đây làm phiền họ trong suốt thời gian học đại học. 

Khi cửa thang máy mở ra, điều đập vào mắt Lee Keun Suk là một cảnh tượng dâm dục có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải sôi máu. 

Người mẹ vẫn quyến rũ Lý Thu Tuyết và em gái lạnh lùng và thánh thiện Lý Mộng Diêu của anh lúc này đang khỏa thân, giống như hai con chó cái chờ chủ nhân trở về, quỳ cạnh nhau trên thảm. 

Với vẻ mặt ngưỡng mộ, kính sợ và ham muốn mạnh mẽ trên khuôn mặt, họ nhìn chằm chằm vào Lee Keun Suk với đôi mắt rực cháy, như thể họ đang chào đón vị thần duy nhất của mình. 

"Chủ nhân con gà trống lớn của tôi, bạn đã trở lại."

"Chủ nhân Jugen, chào mừng về nhà."

Hai người đồng thanh nói, giọng nói quyến rũ và quyến rũ. 

Anh chưa kịp nói xong, họ đã lao vào anh từ trái sang phải và khéo léo cởi quần thể thao và đồ lót rộng thùng thình của Lee Keun Suk. 

Dương vật khổng lồ dài 18 cm, vốn đã trải qua nhiều trận chiến trong ngày và giờ đã được nâng lên trở lại sau khi nhìn thấy chúng, bật ra một tiếng "bốp". 

Đôi mắt của Lý Thu Tuyết và Lý Mộng Diêu lập tức tỏa ra ánh sáng tham lam, như thể họ đang nhìn thấy món ngon nhất trên thế giới. 

Chúng thậm chí còn không hề tỏ ra khiêm tốn chút nào, đồng thời mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đón lấy cây gậy khổng lồ hung dữ từ trái sang phải. 

Mẹ Lý Thu Tuyết dày dặn kinh nghiệm, dùng cái miệng ấm áp quấn lấy quy đầu và chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh mắt ngựa; chị Lý Mộng Diêu ngậm chiếc rễ dày trong miệng và nuốt mạnh bằng cổ họng nhạy cảm không kém. 

"Haha, hai con điếm dâm đãng của tôi hứng tình quá à?" Lee Keun Suk cười khúc khích vui vẻ, lần lượt đặt tay lên đầu mẹ và em gái mình, cảm nhận những màn nói tiếng bụng hoàn toàn khác biệt nhưng không kém phần ngây ngất của họ. 

Trong khi thưởng thức nó, anh bước từng bước và bước vào trong. 

Toàn bộ tầng bảy đã được mở hoàn toàn, tạo thành một mặt bằng rộng rãi. 

Việc trang trí tầng này bắt đầu khi Lý Mộng Diêu còn học đại học và phải mất hai năm để hoàn thành trước khi Li Keunshuo vào đại học. 

Lý Thu Tuyết và Lý Mộng Diêu không đứng dậy mà vẫn giữ nguyên tư thế quan hệ tình dục bằng miệng, dùng đầu gối bò trên tấm thảm mềm, theo bước chân của chủ nhân từng bước, phát ra những âm thanh mơ hồ và đầy dục vọng “Ừ ừ”. 

Khoảng cách từ cửa đến chiếc giường lớn có thể chứa được chục người chỉ có mười mét. Dương vật khổng lồ của Lee Keun Suk đã bị hai mẹ con quyến rũ này liếm cho đến khi nó cứng như sắt, nổi gân xanh và tỏa ra nhiệt nóng. 

Đi đến giường, Li Keun Suk dừng lại và vỗ nhẹ vào khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của mẹ mình Lý Thu Tuyết. 

Lý Thu Tuyết lập tức hiểu ra. Cô bất đắc dĩ buông ra, ngẩng đầu lên, dùng đôi môi ướt đẫm nước miếng hôn thật mạnh vào quy đầu của con trai, rồi nhanh chóng leo lên chiếc giường đôi lớn. 

Cô nằm xuống không chút ngượng ngùng, dang hai chân 180 độ sang hai bên, khoe khu vườn riêng vốn đã lầy lội, không chút dè dặt trước mặt con trai. 

"Con trai ngoan của mẹ, mau vào đi... Lồn của mẹ nóng lòng muốn được đụ mạnh bởi con cặc to của con... Hãy đến và đụ con khốn già này cho đến khi con đạt cực khoái trong tử cung..." Cô mời gọi cô bằng một giọng đầy ham muốn trong khi dùng ngón tay xòe môi âm hộ dày của mình ra, cho con trai thấy bên trong nó ướt át như thế nào. 

Li Keunshuo bước đến bên giường, duỗi thẳng dương vật to lớn hung dữ của mình, nhắm vào cái lỗ hỗn loạn của mẹ anh, vòng eo đột nhiên chìm xuống. 

"Pfft!"

Kèm theo tiếng nước đỏ mặt và tim đập thình thịch, toàn bộ vật to lớn đó đã được chen sâu vào sâu trong bụng mẹ căng cứng và ấm áp của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A...!" Cảm giác thỏa mãn tột cùng khiến Lý Thu Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất vì cực kỳ thỏa mãn. 

Cơ thể cô đột ngột cong lên như bị dòng điện đánh vào, các ngón chân của cả hai bàn chân đều co lại. 

"Vậy... thật thoải mái... cảm giác là thế này... con cặc lớn... của con trai tôi... có thể... đụ mẹ tôi phần sâu nhất mỗi lần..."

Li Keunshuo không nói gì, chỉ ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ mình và bắt đầu đóng cọc dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Trong phòng khách sạn vang lên tiếng “tát” rõ ràng và tiếng da thịt va vào nhau, còn có tiếng nước dâm đãng “cạch cạch”, hòa quyện thành một bản giao hưởng của dục vọng nguyên thủy nhất. 

Trong khi anh đang tập trung "tôn vinh" mẹ mình thì em gái anh Lý Mộng Diêu cũng không hề nhàn rỗi. Cô quỳ bên giường như một tín đồ sùng đạo, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, cẩn thận liếm cơ ngực của anh trai mình. 

Cô vòng tay qua eo anh trai, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu hôn anh một cách trìu mến, đổ chất lỏng của mình vào miệng anh, thể hiện sự ưu ái và tình yêu của mình đối với chủ nhân bằng hành động của mình. 

"Mẹ kiếp, cái lồn của mẹ vẫn bú giỏi như vậy, mẹ muốn hút hết tinh dịch của con trai mẹ à?" Lee Keun Suk hung hãn lao tới đồng thời hạ nhục người mẹ bên dưới bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"Ừ... à... mẹ... là... con trai tôi... máy hút tinh trùng độc quyền... à... tôi muốn... lấy hết... tinh hoa... của chồng tôi... vào bụng tôi... để... cho em một... em gái... à..."

Lý Thu Tuyết đang trên đà đạt cực khoái và không mạch lạc, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Sau khi Lý Căn Thuyết lại đánh mạnh vào tử cung của cô, cơ thể Lý Thu Tuyết đột nhiên đứng thẳng và cô phát ra một tiếng kêu chói tai. Một dòng nước tình nóng hổi trào ra từ khớp nối, khiến cơ thể cả hai ướt đẫm. 

Chỉ trong vòng vài phút, cô đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Li Keunshuo rút dương vật to lớn vẫn còn nóng hổi và đẫm nước tình yêu của mẹ mình ra. Không dừng lại một giây, anh quay thẳng về phía em gái mình, người đang háo hức chờ đợi. 

“Chị, đến lượt chị, thò mông ra.”

"Vâng, người anh em khổng lồ của tôi, thưa chủ nhân."

Lý Mộng Dao lập tức ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng mông tròn trịa lên cao, tạo tư thế thuận tiện nhất cho anh trai cô xâm nhập từ phía sau.

Li Keunshuo ép lên từ phía sau. Không cần màn dạo đầu, anh trực tiếp đẩy thứ to lớn vẫn còn nhiệt độ cơ thể của người mẹ vào trong âm đạo cũng trơn và chật hẹp không kém của em gái mình. 

"Ờ...!"

Lý Mộng Dao rên rỉ một tiếng, cảm giác thích thú khi bị đối xử thô bạo khiến cô lập tức phun nước bọt. 

Li Keunshuo túm tóc cô, buộc cô ngẩng đầu lên và bắt đầu một đòn đánh mới với tư thế gần như tàn bạo. 

Lý Thu Tuyết ở một bên hít thở một hơi sau khi lên đỉnh, nhìn cảnh tượng dâm đãng con trai và con gái làm tình cuồng nhiệt trên giường, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn. 

Bà nghiêng người vuốt ve tấm lưng vững chắc của con trai: “Con trai Đạo Nguyên, hôm nay là ngày đầu tiên con đi học, con cảm thấy thế nào?”

Trong khi đang đụ em gái, Li Keun Suk trả lời: "Không sao đâu, khá thú vị. Đó là bạn cùng phòng của tôi trông hơi nghi ngờ."

Anh kể lại câu chuyện gặp em gái của bạn cùng phòng trong ký túc xá, và sau đó trong cuộc họp báo phát hiện ra rằng bạn cùng phòng và em gái anh trông gần giống hệt nhau. 

Lý Thu Tuyết nghe xong cười khúc khích, bộ ngực lớn trước ngực sưng lên. 

Bà cười đến thở dốc nói: "Con trai ngốc nghếch của ta, con có cần nghĩ tới chuyện đó không? Cô ấy rõ ràng là một người chuyển giới. Cô ấy căn bản không có em gái. Anh ấy là người duy nhất từ ​​đầu đến cuối giả vờ làm đàn ông."

"Cô gái giả?" Li Keunshuo dừng lại một lúc, có chút ngạc nhiên. Dù đã nghi ngờ nhưng anh vẫn hơi bất ngờ khi nhận được xác nhận từ mẹ. 

"Đúng vậy," Lý Thu Tuyết ghé sát vào tai anh, thở ra như trời xanh, "Bạn cùng phòng của anh tên là Dương Thần Hi? Mẹ anh ấy là Ngô Vạn Như là bạn thân của tôi. Nói đến, chị Vạn Như cũng là một con điếm. Giống như tôi, cô ấy vô điều kiện ủng hộ bất cứ điều gì con trai mình nghĩ. Tiểu Hi thích cosplay và mặc quần áo phụ nữ nên cho anh ấy đi và thường xuyên mua cho anh ấy những chiếc váy nhỏ xinh."

"Tôi không ngờ rằng... thực ra thì dì Wu trông rất dịu dàng và trang nghiêm ..." Li Keunshuo lại bắt đầu tấn công em gái mình trong khi tiêu hóa thông tin này.

"Nhẹ nhàng và trang nghiêm?" 

Lý Thu Tuyết cười khúc khích như nghe thấy một câu nói đùa: "Con trai ngoan của mẹ, nhìn mẹ xem, bên ngoài mẹ không phải là một người vợ hiền mẫu sao? Nhìn em gái con, ở trường, chẳng phải cô ấy cũng là một mỹ nữ trường Bingshan xa cách sao? Nhưng còn chúng ta ở riêng thì sao? Chẳng phải chúng ta vẫn là hai con điếm dâm đãng không thể khép chân khi nhìn thấy con cặc to của con sao?"

"Cho nên, ngươi không thể chỉ nhìn người ta qua vẻ bề ngoài, ta nói cho ngươi biết, Vạn Như tỷ tỷ so với ta trong tâm hồn còn gợi cảm hơn. Lần sau có cơ hội, ta sẽ giới thiệu hai ngươi với nhau. Khi đến lúc, ngươi cho con trai và mẹ của cô ấy ở cùng nhau, chúng ta có thể thân thiết hơn."

"Mẹ, mẹ thực sự là... người mẹ tốt của con."

Lý Căn Thuyết ngừng suy nghĩ về điều đó và dồn toàn bộ sức lực cho cuộc chinh phục trước mắt. 

Anh nắm lấy vòng eo thon thả của em gái mình Lý Mộng Diêu và tung ra một tác động dữ dội khác như một cơn bão dữ dội vào âm đạo căng cứng và nóng bỏng của cô. 

Mỗi cú đẩy đều chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của em gái một cách chính xác, khiến em phát ra hàng loạt tiếng kêu ngọt ngào không thể kiềm chế. 

"A...anh trai...chủ nhân...sẽ...bị anh đụ thậm tệ...lồn của em gái...sắp bị con cặc lớn của anh xâm nhập...chà..."

Lý Mộng Diêu ngã xuống và cầu xin sự thương xót khi đến đỉnh điểm, nhưng cơ thể cô lại phản ứng theo hướng ngược lại. Âm đạo của cô co rút và vặn vẹo điên cuồng, tham lam mút lấy con cặc to lớn của anh trai, khao khát được đối xử nhiều hơn và thô bạo hơn. 

Lý Thu Tuyết ở một bên vừa mới xả hơi sau cơn cực khoái. Nhìn bộ dáng dâm đãng của con gái trên háng con trai, bà không những không có chút cảm giác làm mẹ mà dục vọng trong bà lại dâng lên. 

Cơ thể bụ bẫm của bà áp sát vào lưng con trai, bà thè cái lưỡi màu hoa cà ra, cẩn thận liếm từng giọt mồ hôi trên lưng con vì gắng sức.

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Bà đi vòng ra phía trước và ôm lấy tinh hoàn đầy đặn của con trai mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn chúng, đổ thêm dầu vào lửa cho cuộc gặp gỡ loạn luân này. 

"Con trai của tôi với dương vật to... thật tuyệt vời... nó đụ em gái tôi rất tốt..." Lý Thu Tuyết thở vào tai con trai, giọng nói đầy tự hào và quyến rũ, "Âm hộ của mẹ cũng... ngứa nữa... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi dương vật to lớn của con trai tôi một lần nữa..."

“Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó.” Li Keunshuo gầm gừ. Anh ngừng đâm vào em gái mình và lật cô lại, để cô quấn quanh anh như một con bạch tuộc. 

Ngay lập tức, anh ngồi dậy và yêu cầu em gái ngồi đối diện với mình, ngồi trên đùi anh để dương vật khổng lồ của anh vẫn vùi trong cơ thể cô. 

Sau đó anh dang rộng hai chân khi mẹ anh nằm ngửa trên giường. 

"Con đĩ, mở miệng ra."

Lý Thu Tuyết lập tức hiểu ra. Cô điều chỉnh lại tư thế, ngẩng đầu lên, đưa chiếc túi của con trai dính đầy nước tình đang nhỏ giọt khi nó ra vào cơ thể em gái cô, cho vào miệng cô, cẩn thận liếm. 

Li Keunshuo lại bắt đầu di chuyển. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái và điều khiển sự lên xuống của cô. Mỗi lần anh ngồi xuống, dương vật khổng lồ của anh hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô; mỗi lần nhấc lên, anh ta lại phát ra một âm thanh lớn đầy dục vọng. 

Người con trai tự do phi nước đại giữa cơ thể của mẹ và em gái, với em gái là vật cưỡi gợi cảm và người mẹ là một nô lệ khiêm tốn, và ba người họ hòa nhập chặt chẽ với nhau. 

Điện thoại di động của Lee Keun Suk trên bàn cạnh giường ngủ đột nhiên rung lên không đúng lúc. Một hình đại diện anime dễ thương nhảy múa trên ID người gọi và ghi chú là "Shihan". 

Đó là em gái của anh, Lý Thị Hàn. 

Lý Thu Tuyết và Lý Mộng Diêu dừng lại một lúc, nhưng Lý Căn Thuyết không quan tâm. 

Một nụ cười thậm chí còn tà ác hơn xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Trong khi vẫn duy trì hành động đụ em gái, anh với tay lấy điện thoại và nhấn nút trả lời cuộc gọi video không chút do dự. 

"Anh trai!" Khuôn mặt ngọt ngào của Lý Thị Hàn lập tức xuất hiện trên màn hình điện thoại. Có vẻ như cô ấy đang ở trong phòng, với bức tường dán đầy áp phích anime phía sau. 

"Em gái dâm đãng của anh, em lại nổi cơn thịnh nộ khi đến gặp anh trai muộn như vậy à?" Lee Keun Suk trêu chọc em gái mười sáu tuổi của mình bằng những lời lẽ dâm ô.

"Không..." Lý Thời Hàn giả vờ ngượng ngùng, nhưng sau đó cô đổi chủ đề, có chút nũng nịu hỏi: "Anh, anh đang làm gì vậy? Hình như em... nghe thấy một âm thanh kỳ lạ..."

"Ồ? Thật sao?" Lý Căn Thuyết cười nham hiểm. Anh điều chỉnh camera và chĩa vào em gái Lý Mộng Diêu, người đang ngồi trên anh, mặt đỏ bừng và thở hổn hển do bị kích thích bởi cuộc gọi video. "Những gì bạn nghe thấy là tiếng hét của em gái bạn. Bạn thấy đấy, cô ấy đang bị say đắm bởi con cặc lớn của tôi."

Máy quay hướng xuống dưới, chụp rõ ràng bộ ngực trần, bụng phẳng và khớp nối giữa hai người bị bào mòn của Lý Mộng Diêu. 

Sau đó, máy quay hướng sang một bên và tập trung vào mẹ anh, Lý Thu Tuyết, người đang ngậm tinh hoàn của anh trong miệng với vẻ mặt say sưa. 

“Còn mẹ cậu,” giọng điệu của Lee Keun Suk đầy khoe khoang, “bà ấy đang liếm bi của tôi.”

"A——!" Lý Thi Hàn ở đầu bên kia điện thoại phát ra một câu cảm thán ngắn gọn, hai má lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Nhưng thay vì sốc và xấu hổ, đôi mắt cô lại ánh lên sự phấn khích và ghen tị. 

"Mẹ...chị...các bạn nghịch ngợm quá..." Giọng của Lý Thị Hàn hơi run lên vì phấn khích, "Thật tuyệt khi được cùng lúc với con cặc lớn của anh trai bạn chơi đùa phải không? Nghe tiếng hét của bạn, tôi... ướt hết rồi..."

Bị con gái nhỏ trước mặt làm nhục như vậy, thân thể Lý Thu Tuyết và Lý Mộng Dao run rẩy kịch liệt, một cỗ khoái cảm dục vọng càng mạnh mẽ hơn quét qua họ. 

Họ không còn kìm giọng mà la hét to hơn, dâm đãng hơn, như muốn khoe với cô con gái đầu dây bên kia rằng họ được hưởng bao ân huệ. 

"Shihan... nhìn này... mẹ... sắp bị anh trai con đập lên trời rồi... à..."

"Chị...nhìn...con cặc lớn của anh trai...đang...chơi...trong...của chị...tử cung...ồ..."

"Anh, anh thật tệ, anh cố ý chọc giận em." Lý Thị Hàn bĩu môi bực bội ở đầu bên kia của điện thoại. Dưới ống kính, cô lặng lẽ đưa tay vào dưới váy và bắt đầu thủ dâm. 

"Không chịu nổi nữa à? Con đĩ nhỏ, vén váy lên cho anh xem âm hộ của em cũng chảy nước à?"

Không chút do dự, Lý Thị Hàn ngoan ngoãn hướng máy ảnh xuống dưới và vén chiếc váy xếp ly của cô lên. 

Cô không mặc nội y, khu vườn bí mật mới phát triển màu hồng dịu dàng lộ ra trước ống kính. Nó đã dính đầy bùn và những ngón tay của cô đang khuấy động nó một cách nhanh chóng. 

"Tốt quá", Lee Geun Suk mỉm cười hài lòng: "Con bé đang nhìn chúng ta chơi một mình và hét thật to cho anh trai nó nghe".

"Hmm...anh trai...con cặc lớn anh chủ...Shihan...Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn được anh trai tôi đụ thật mạnh...giống như mẹ và em gái tôi..." Lý Thị Hàn rên rỉ ngọt ngào trong khi quay camera lại về mình. 

Cô đứng dậy, quay lại và khoe bộ quần áo mới của mình với Lee Keun Suk. 

Đó là một bộ trang phục cosplay được thiết kế dựa trên một nhân vật trong game nổi tiếng. Nó có rất ít vải và phác họa một cách sinh động cơ thể trẻ trung và duyên dáng của cô, đầy cám dỗ gợi tình. 

Trong khi gia đình đang có những hành vi dâm ô thông qua cuộc gọi video, cơ thể của Lý Thu Tuyết và Lý Mộng Diêu cũng lần lượt đạt đến giới hạn cực độ. 

Dưới sự “theo dõi” của con gái, họ đã bị Lee Keun Suk đụ cho đến khi cả hai phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu và gục hẳn xuống giường. 

Lee Geun Suk cũng cảm thấy vô cùng hài lòng với trò chơi khiêu dâm này, nơi bốn người tương tác trên không trung và xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu trong tử cung của em gái mình. 

Sau cơn bão, cả ba người kiệt sức nằm gục xuống giường. Lý Thu Tuyết và Lý Mộng Dao nghỉ ngơi một lát, sau đó ôm nhau đi vào phòng tắm lớn, chuẩn bị tắm rửa cơ thể. Lee Keun Suk tiếp tục trò chuyện video với em gái. 

"Anh ơi, mấy ngày nữa em sẽ nghỉ ngơi. Em đi tìm anh được không?" Giọng nói của Lý Thị Hàn đầy mong đợi. 

"Được rồi, ngươi tới, ca ca nhất định sẽ làm ngươi thỏa thích."

"Hì hì, tôi đang đợi." Lý Thị Hàn cười ranh mãnh. Cô ấy lấy từ đâu đó ra một quả chuối có độ dày tương đương với dương vật khổng lồ của Lee Keun Suk, sau đó giơ đôi chân nhỏ và trắng nõn của mình lên, dùng ngón chân kẹp quả chuối, bắt chước chuyển động của động tác chân và trêu chọc trước ống kính, "Anh ơi, nhìn này, chân em đã sẵn sàng rồi. Khi đến lúc... cứ như thế này... kẹp chặt con cặc to lớn của anh... và cho anh một động tác footjob... được không?"

Nhìn đôi chân thanh tú và những động tác quyến rũ của em gái trên màn hình, ham muốn vừa mới lắng xuống của Lee Keun Suk ngay lập tức được nhen nhóm trở lại. 

"Con điếm nhỏ, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Thứ cô nhận được là tiếng cười ngọt ngào của Lý Thị Hàn. 

Li Geunshuo không thể chịu nổi với Lý Tửhan, nên anh sải bước về phía phòng tắm. 

Nước ấm phun ra từ vòi hoa sen khổng lồ, rửa sạch dấu vết tình yêu trên người Lý Thu Tuyết và Lý Mộng Dao. 

Lý Thu Tuyết lười biếng dựa vào bộ ngực rộng rãi của con trai, để anh lau cho cô. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, dùng giọng điệu trêu chọc: "Con trai của ta, chồng của ta, hôm nay ta xuất tinh nhiều lần như vậy, lỡ như ta thật sự có thai thì sao? Sinh con gái cho anh được không?"

Câu nói này giống như một ngòi nổ, đan xen với ham muốn mà em gái anh vừa khơi dậy, và ngay lập tức kích nổ lý trí cuối cùng của Lee Keun Suk. 

Anh gầm gừ, bế mẹ lên từ thắt lưng và để mẹ quấn hai chân quanh eo anh, thực hiện tư thế "ăn trưa trên tàu" yêu thích của mẹ.

"Mẹ dâm đãng, ngươi đã muốn như vậy, ta lại cho ngươi!" 

Anh giơ dương vật khổng lồ vốn đã trở nên cực kỳ cương cứng do bị chị gái trêu chọc của mình lên và nhắm vào cái lỗ vẫn còn chật cứng và ấm áp của mẹ mình. Giữa tiếng nước chảy ào ào, anh lại một lần nữa thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt và không chút dè dặt. 

Tiếng rên thỏa mãn và đầy dục vọng của mẹ lại vang lên trong phòng tắm. 

Bị con trai xâm phạm trong tư thế yêu kiều nhất, Lý Thu Tuyết cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. Mọi cú va chạm dường như đều đưa cô lên mây. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ sâu trong tử cung cô, và cô sắp đạt cực khoái lần nữa gần như ngay lập tức. 

Lý Mộng Dao ở bên cạnh đang tắm rửa cho nàng nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt hiện lên tia dục vọng. 

Cô nhìn cánh tay khỏe khoắn của anh trai đang ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, nhìn dương vật khổng lồ điên cuồng ra vào cơ thể mẹ và lắng nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ. Một sự ghen tị và ham muốn mạnh mẽ dâng trào trong lòng cô. 

Cô lặng lẽ đến phía sau Lee Keun Suk và ngoan ngoãn quỳ xuống. Giống như một con chó cái sùng đạo, cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm vào háng đang căng cứng do gắng sức của chủ nhân. 

"Ừm..." Thân thể Lý Khắc Thạc đột nhiên cứng đờ. 

Trước mặt cô là cảm giác được bao bọc bởi tử cung căng cứng và ấm áp của mẹ cô, phía sau cô là khoái cảm cấm kỵ và ngây ngất do chiếc lưỡi khéo léo của em gái cô mang lại. 

Sự phục vụ kép này từ những người thân nhất của anh đã phá vỡ hoàn toàn chuỗi lý trí trong đầu anh. 

Động tác của Lý Mộng Diêu ngày càng táo bạo. Cô khéo léo cạy mở cánh cửa chật hẹp và bắt đầu công việc phục vụ khắc nghiệt nhất. Cô trút hết sự tôn thờ và tình yêu của mình vào lưỡi của chủ nhân, làm hài lòng anh một cách vị tha. 

"A... đĩ... ngươi... muốn làm ta khô máu..."

Li Keunshuo phát ra một tiếng gầm như dã thú. Anh véo vào eo mẹ mình, lực va chạm bên dưới anh ngày càng trở nên cuồng nhiệt và không có cấu trúc. 

"A... con trai tôi... chồng tôi... sắp... đi... vào bụng mẹ tôi... để bị anh... đụ thành từng mảnh... ahhh..."

Với sự phù hộ của sự kích thích kép này, Lý Thu Tuyết đã dẫn đầu đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô co giật dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, cô siết chặt dương vật to lớn của con trai mình. 

Sự co thắt cực độ của mẹ anh khi đạt cực khoái, cùng với sự liếm không mệt mỏi của em gái anh từ phía sau, những sự kích thích kép này cuối cùng đã đưa Lee Keun Suk đến điểm quan trọng. 

Anh cảm thấy một dòng magma nóng hổi tích tụ và phun trào ở vùng bụng dưới, đồng thời toàn bộ tinh dịch cực kỳ đặc bị đẩy vào phần sâu nhất trong bụng mẹ anh. 

Lần này, số lượng lớn đến mức không chỉ lấp đầy toàn bộ tử cung ấm áp của Lý Thu Tuyết mà một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khe hở giữa hai người vì không thể chứa được. Nó từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Lý Thu Tuyết, dưới làn nước rửa trôi tỏa ra một màu trắng đục mơ hồ. 

Lee Keun Suk yếu ớt ôm mẹ mình đang mềm nhũn như bùn sau cơn cực khoái, thở hổn hển. 

Lý Mộng Diêu, người đang quỳ phía sau anh, nhìn thấy một tia đau khổ và tham lam trong mắt cô khi nhìn thấy chất lỏng tượng trưng cho tinh hoa của chủ nhân chảy ra. 

Không chút do dự, cô lập tức bò vào giữa hai chân mẹ, há cái miệng nhỏ nhắn, liếm tinh dịch chảy ra từ cơ thể mẹ cùng nước tình yêu hỗn hợp, từng giọt một rồi nuốt hết. 

Cô thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ còn hơi hé mở của mẹ, rồi lăn tinh dịch còn sót lại bên trong vào miệng để nếm thử một cách cẩn thận. 

Làm xong tất cả những điều này, cô ấy ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười hài lòng và vui vẻ, nói với Lý Keunshuo như muốn xin công: "Chủ nhân, chị Sao đã ăn hết quà của anh rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiểu đội trưởng xinh đẹp ngày đầu gặp mặt thực chất là một con điếm

ngày hôm sau. 

Lee Keun Suk đi thẳng từ khách sạn đến lớp học. 

Dù sao thì anh ấy cũng là sinh viên năm nhất nên không được bỏ tiết đầu tiên. 

Em gái anh Lý Mộng Diêu đã rời đi sớm hơn anh. Với tư cách là chủ tịch hội sinh viên trường Đại học Trừng Hải, đầu năm học cuối cấp của anh là khoảng thời gian bận rộn nhất. Tôi không thể có thời gian cho đến khi lễ bàn giao sắp đến vào cuối năm học cuối cấp của tôi. 

Người mẹ Lý Thu Tuyết muốn chọc tức con trai mình thêm một đòn vào buổi sáng. Lee Geun Suk trực tiếp dùng chiêu sát thủ đâm vào bụng mẹ nóng bỏng. Chỉ trong vài phút, mẹ anh đã ngất đi vì cực khoái. 

Phòng học lớp 1 Khoa Kinh tế Tài chính nằm ở tầng 3 của tòa nhà giảng dạy. 

Khi Lee Keun Suk thong thả bước vào lớp, vẫn còn mười phút nữa mới bắt đầu lớp học, nhưng lớp học đã chật kín người. 

Đúng như anh dự đoán, Khoa Tài chính và Kinh tế, chuyên ngành văn học, luôn có nhiều nữ hơn nam. 

Lớp có hơn 20 người, ngồi đây đó chưa tới mười nam sinh, còn lại là khung cảnh muôn màu muôn vẻ. 

Khi Lee Keun Suk, người cao 188cm, cao ráo và vạm vỡ xuất hiện ở cửa, lớp học vốn ồn ào vốn dĩ đã im lặng trong giây lát. 

Ánh mắt của mọi người, đặc biệt là ánh mắt của tất cả các cô gái, giống như mạt sắt bị nam châm hút, tất cả đều tập trung vào anh. 

Anh ấy có nét đẹp trai, áo phông trắng đơn giản và quần thể thao màu đen trông phong cách hơn các người mẫu nam trên sàn diễn. 

Những đường cơ săn chắc cùng tư thế cao ráo luôn toát lên sức hút chết người của nội tiết tố nam. 

"Ồ..." Một cô gái không khỏi thấp giọng kêu lên. 

Lee Keun-suk từ lâu đã quen với cảnh tượng này. Anh ấy nở nụ cười tỏa nắng và tự tin và thản nhiên liếc nhìn quanh lớp học. 

Các cô gái bị cuốn hút bởi đôi mắt quyến rũ của anh và có những phản ứng khác nhau. 

Những người rụt rè, sống nội tâm lập tức ngượng ngùng cúi đầu, hai má ửng hồng; những người hào phóng và vui vẻ mỉm cười và gật đầu với anh; còn những người tự nhận là có phần xinh đẹp và dũng cảm thì không giấu sự quan tâm mà trực tiếp liếc nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh. 

“Keun Suk, đây!”

Ở hàng ghế sau của lớp học, một bóng dáng thanh tú đang vẫy tay chào anh. Đó là bạn cùng phòng của anh, Dương Trần Hy. 

Lý Căn Thuyết mỉm cười bước tới và ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh Dương Trần Hy. 

Anh vừa ngồi xuống, mấy cô gái xung quanh lập tức điều chỉnh chỗ ngồi, giả vờ bình thường rồi lặng lẽ tiến lại gần anh. Không khí tràn ngập mùi của các loại dầu gội và nước hoa khác nhau, cũng như...một chút mùi của phụ nữ đang động dục. 

"Cảm ơn."

Lý Căn Thuyết cảm ơn Dương Trần Hy. 

"Không sao đâu," Dương Thần Hi đẩy chiếc kính không tồn tại trên sống mũi lên, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, "Đúng rồi, tối hôm qua cậu không về ký túc xá, khoảng mười một giờ ký túc xá đến kiểm tra cậu."

"Ồ? Bạn nói gì vậy?"

"Tôi đã lừa nó cho bạn,"

Dương Thần Hi tựa hồ hỏi công nói: "Ta vừa mới nói với ngươi, ngươi đến bệnh viện trường cấp cứu, mãi đến sáng nay mới quay lại. Quản lý ký túc xá không có nghi ngờ gì nên mới nhận phòng rồi rời đi."

"Được rồi, anh trai, điều đó thật thú vị."

Lý Genshuo nghe xong cười lớn, không khách khí đưa bàn tay to lớn ra, vỗ mạnh vào đùi Dương Thần Hi. 

Dương Trần Hy mặc một chiếc quần yếm rộng rãi, nhưng Li Keunshuo vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và mịn màng của làn da trên chân mình, hoàn toàn không giống cảm giác mà một cậu bé thường xuyên tập thể dục nên có. 

"À..."

Thân thể Dương Thần Hi đột nhiên run lên, giống như bị điện giật, hai má lập tức đỏ bừng. 

Anh di chuyển chân một cách không tự nhiên, cố gắng tránh khỏi lòng bàn tay của Li Keunshuo, và giọng anh trở nên lắp bắp: "Không... không có gì. Là bạn cùng phòng, chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau."

Li Keunshuo vô cùng thích thú nhìn phản ứng ngây thơ như một cô gái của anh. 

Hắn đương nhiên biết thân phận chuyển giới của Dương Thần Hi. Mẹ anh đã kể cho anh nghe mọi chuyện tối qua. 

Lúc này hắn đang giả vờ thân mật chỉ để kiểm tra, phản ứng của cậu bé thực sự rất buồn cười. 

"Như vậy không được. Anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi phải cảm ơn anh." Thay vì rút tay ra, Lý Căn Sóc xoa đùi hai lần: “Tối nay tôi đãi anh một bữa tối.”

"A? Không... không cần..."

Dương Thần Hi càng hoảng sợ hơn. Anh không hề biết rằng bí mật của mình đã bị lộ. Anh chỉ cảm thấy người bạn cùng phòng mới này quá quen thuộc và nhiệt tình.

"Đó là nó."

Lúc này Lý Căn Sóc mới thu tay lại, kết thúc chủ đề. Anh biết rằng khi đối mặt với loại người chuyển giới này, anh không thể ép cô quá nhiều. Anh phải luộc con ếch trong nước ấm và từ từ chơi đùa với nó trong lòng bàn tay. 

Tiếng chuông vào học vang lên. 

Một nữ giáo viên trưởng thành mặc váy chuyên nghiệp và đeo kính gọng đen bước vào lớp cầm giáo án. 

Cô ấy khoảng ba mươi lăm, mười sáu tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, nhưng vẻ mặt rất nghiêm túc, khiến người ta có một vẻ mặt không cười. 

Chiếc váy được thiết kế khéo léo tôn lên vóc dáng bụ bẫm và lồi lõm của cô một cách hoàn hảo. 

Đặc biệt là cặp ngực khủng được bọc trong chiếc sơ mi trắng chuẩn bị lộ ra, cùng cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa khi bước đi, tất cả đều thể hiện sự trưởng thành và gợi cảm của cơ thể cô. 

Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của lớp này, Lưu Tiểu Lý. 

Lưu Hiểu Lễ bước lên bục giảng, theo thói quen dùng ánh mắt nghiêm túc quét qua lớp học. 

Khi ánh mắt cô ấy nhìn vào Lee Keun Suk ở hàng sau, cô ấy rõ ràng đã dừng lại một lúc, và một chút ngạc nhiên và phấn khích lóe lên trong đôi mắt ẩn sau ống kính của cô ấy. 

Đó là anh ấy! 

Chàng trai gây ấn tượng sâu sắc với cô khi nhìn thấy bức ảnh trong danh sách tân sinh viên ngày hôm qua cũng giống như thế này trong ảnh, nhưng ngoài đời anh thậm chí còn anh hùng hơn cô tưởng tượng. 

Thân hình vạm vỡ đó, khí chất nam tính đó, vẻ ngoài hung hãn đó... chính là giá súng hoàn hảo mà cô và các bạn gái, nữ giáo viên đã mơ ước vô số lần trong nhóm riêng, được đụ những phụ nữ trưởng thành như họ đến mức phải khóc đòi bố! 

Lưu Hiểu Lễ cảm thấy nhịp tim mình lỡ nhịp, giữa hai chân thậm chí còn có một chút ẩm ướt đã lâu không thấy. 

Cô nhanh chóng hít một hơi thật sâu, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, dùng giọng điệu nghiêm nghị hơn: "Mọi người, chào mừng đến với Đại học Trừng Hải. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của các bạn, Lưu Tiểu Lê. Trong bốn năm tới, tôi sẽ chịu trách nhiệm về việc học tập và cuộc sống của các bạn..."

Khi Liu Xiaoli đọc những nội quy nhàm chán của trường đại học, sự chú ý của Li Keunshuo không hề đổ dồn vào cô. 

Anh cẩn thận quét từng cô gái trong lớp, đánh giá vẻ đẹp và độ "ăn được" của họ. 

Nhìn chung, phẩm chất nữ sinh lớp 1 Sở Tài chính quả thực rất tốt, đa số đều trên mức trung bình, mỗi người đều có những nét riêng. 

Cô gái ngồi giữa hàng đầu tiên là người gây chú ý nhất lớp. 

Cô đeo một cặp kính màu hồng dễ thương và buộc tóc đuôi ngựa bồng bềnh. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy không đẹp nhưng gộp lại trông đặc biệt ngọt ngào và đáng yêu. 

Thân hình của cô ấy rất cân đối và bộ ngực của cô ấy có kích thước đáng kể. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy có khí chất nhiệt huyết và năng động khiến mọi người phải lòng cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Như thể nhận ra ánh mắt của Li Keun Suk, cô gái mạnh dạn quay lại. Cô không những không hề ngại ngùng mà còn nở nụ cười rạng rỡ và nhân hậu với anh. 

Li Keunshuo cũng mỉm cười và gật đầu với cô. 

Ngoài cô, trong lớp còn có vài cô gái táo bạo hơn. Sau khi nhận thấy Li Keunshuo đang nhìn cô, họ thậm chí còn nháy mắt với anh. Một trong số họ thậm chí còn có thân hình nóng bỏng và lè lưỡi liếm môi. Ý nghĩa trêu chọc đã rõ ràng. 

Đây là một bãi săn đầy rẫy con mồi. Lee Keun Suk rất hài lòng với điều này. 

“…Tiếp theo, chúng ta sẽ bầu ra một đội trưởng tạm thời cho lớp chúng ta, người sẽ chịu trách nhiệm huấn luyện quân sự và công việc ban đầu của lớp trong tháng tới.” Giọng nói của Lưu Tiểu Lê khiến Lý Căn Sóc thoát khỏi dòng suy nghĩ: "Một nam một nam, nếu có ứng cử viên nào thì có thể tự đề cử hoặc đưa ra đề cử."

Cô vừa nói xong, một cô gái sôi nổi trong lớp lập tức giơ tay: "Thầy ơi, em tiến cử Lý Keunshuo làm nam giám thị!"

"Đúng! Chúng tôi đồng ý!" Đề nghị này ngay lập tức được toàn thể nữ sinh trong lớp hưởng ứng. 

Đôi mắt họ nhìn Lee Keun Suk tràn đầy sự mong đợi và coi đó là điều hiển nhiên. 

Trong thế giới phụ nữ, việc chọn người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai nhất làm lãnh đạo là một bản năng đã khắc sâu trong gen. 

Các chàng trai mặc dù có chút không vui nhưng cũng không thể nói gì phản đối. Suy cho cùng, Lee Keun Suk có lợi thế vượt trội cho dù anh ấy nhìn vào khía cạnh nào. 

Lưu Tiểu Lý không ngạc nhiên với kết quả này. Cô gật đầu nhìn Lý Căn Thuyết: "Bạn cùng lớp Lý Căn Thuyết, bạn có sẵn lòng không?"

“Thật vinh dự khi được phục vụ tất cả các bạn.”

"Được rồi, vậy nam giám sát sẽ là bạn cùng lớp Lý Căn Sóc." Trong giọng điệu của Lưu Hiểu Lễ ẩn chứa một tia hài lòng mà chính cô cũng không nhận ra. “Vậy còn nữ giám sát viên thì sao?”

"Tôi đề nghị Trương Gia Di!" Lần này các chàng trai đồng thanh hét lên. Những gì họ đề nghị là cô gái ngọt ngào đeo kính màu hồng vừa rồi. 

Trương Gia Di hào phóng đứng dậy và cúi đầu chào mọi người: "Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn, tôi sẽ làm việc chăm chỉ!"

Lưu Tiểu Lê gật đầu tuyên bố: "Được rồi, nữ giám thị là bạn cùng lớp Trương Gia Nghĩa. Lý Genshuo, Trương Gia Nhất, hai người tan học đến văn phòng của tôi." Nói xong, cô lại nhìn Lý Căn Thuyết thật sâu trước khi quay người rời khỏi lớp học. 

Sau giờ học, Lý Căn Thuyết và Trương Gia Di sóng bước đi đến phòng giáo viên. 

"Xin chào, tôi tên là Trương Gia Di. Sau này xin hãy cho tôi lời khuyên, giám thị đẹp trai." Trương Gia Di lên tiếng trước, với giọng điệu sôi nổi và vui vẻ. Tính cách quen thuộc của cô khiến cô dễ dàng gần gũi hơn với bất kỳ ai. 

"Lee Keun Suk," Lee Keun Suk mỉm cười và trêu chọc bí mật bằng giọng điệu hài hước, "Sự hướng dẫn không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi không có ý thức định hướng tốt. Trong tương lai, có thể tôi sẽ thường xuyên cần những người phụ nữ xinh đẹp như bạn, đội trưởng, để 'chỉ' cho tôi hướng đi của cuộc đời."

"Pfft..." Trương Gia Di cười lớn vì bị anh trêu chọc. Cô chớp đôi mắt to ẩn sau tròng kính màu hồng, nghe theo lời anh nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần anh không nghĩ thiết bị định vị của tôi không đủ chính xác, giám sát. Nhưng... Tôi nghe nói khi Lý Đại Tuyết học cấp hai, anh ấy đã là chủ tịch hội học sinh được ba năm. Làm sao anh ấy có khả năng định hướng kém được?"

"Ồ? Cậu vẫn biết về trường cấp hai của tôi à?" Li Keunshuo có chút ngạc nhiên.

"Đương nhiên," trong giọng điệu của Trương Gia Di có chút tự hào, "Chúng ta học cùng trường cấp hai, trường trung học trực thuộc Đại học Thành Đô. Lý Căn Thuyết, Lý Mộng Diêu và Lý Thị Hàn, ba anh em nhà họ Li đều là những huyền thoại trong trường trung học liên kết. Em gái của bạn, Chủ tịch Lý Mộng Diêu, là mục tiêu và thần tượng mà tôi luôn theo đuổi!" 

Hóa ra đó là một nữ sinh trung học cơ sở. 

Lee Keun Suk hiểu.

Tuy nhiên, anh không có nhiều ấn tượng với Trương Gia Di. Anh nghĩ lúc đó có quá nhiều nữ sinh theo đuổi anh.

Anh bình tĩnh chuyển chủ đề, tiếp tục trêu chọc cô: “Thì ra cô ấy là nữ sinh, từ nay anh phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn. Nhắc mới nhớ, em gái anh kiểu tảng băng trôi có gì hay ho? Anh vẫn thấy mặt trời nhỏ nhiệt tình như em mới đáng yêu.”

"Thật sự?" Đôi má của Trương Gia Di hơi ửng hồng, nhưng cô vẫn mạnh dạn đón nhận ánh mắt của anh, "Vậy... nếu sau này có cơ hội, em sẽ cho anh cảm nhận niềm đam mê của em?"

Cô gái này cởi mở hơn anh nghĩ. 

Hai người đến văn phòng của Lưu Hiểu Lễ và xử lý một số công việc cơ bản của lớp, bao gồm thu thập thông tin học sinh đã đăng ký, thành lập các nhóm lớp và thông báo các sắp xếp cụ thể cho việc huấn luyện quân sự. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Tiểu Lê luôn cố ý hoặc vô ý di chuyển cơ thể của cô lại gần Lý Khắc Thạc, để anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi nước hoa trưởng thành của cô và thỉnh thoảng cảm nhận được bộ ngực lớn của cô vô tình chạm vào. 

Tuy nhiên, Lý Căn Thuyết không trả lời, Lưu Tiểu Lý có chút thất vọng. 

Sau khi làm xong mọi việc thì đã gần trưa. Lý Căn Thuyết và Trương Gia Di cùng nhau đi đến nhà ăn. 

"Hôm nay để cảm ơn ngươi đã giúp đỡ ta nhiều như vậy, ta mời ngươi dùng bữa này." Trương Gia Di nói một cách hào phóng. 

“Vậy tại sao anh lại có gan để mỹ nữ tiêu tiền?”

"Đã giải quyết xong, đừng từ chối!"

Hai người đến căng tin nói chuyện và cười đùa. Vừa bước vào, Li Keunshuo đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. 

Lý Mộng Dao ngồi một mình ở chiếc bàn cạnh cửa sổ, lặng lẽ ăn cơm. 

Cô ấy trông vẫn như một nữ thần lạnh lùng. Những chàng trai xung quanh cô chỉ dám nhìn từ xa, không ai dám tiến tới nói chuyện với cô. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Lý Căn Thuyết và Trương Gia Di bước vào, một nụ cười dịu dàng lập tức nở trên khuôn mặt lạnh lùng của cô, cô đứng dậy và vẫy tay chào họ. 

"Em gái." Li Keunshuo bước tới. 

"Đây là ai?" Ánh mắt của Lý Mộng Diêu rơi vào Trương Gia Di. 

"Tên cô ấy là Trương Gia Di, nữ giám thị của lớp chúng tôi và là học sinh trung học cơ sở của chúng tôi." Lý Căn Sóc giới thiệu. 

"Xin chào tiền bối! Tôi tên là Trương Gia Di! Tôi đã ngưỡng mộ bạn từ khi học cấp hai!" Trương Gia Di trông rất phấn khích khi nhìn thấy thần tượng của mình. 

Lý Mộng Dao cười gật đầu, mời gọi: “Chúng ta cùng ngồi đi.”

Ba người ngồi xuống vừa ăn vừa trò chuyện. Nhìn bề ngoài, đó là khung cảnh hài hòa của một chị ưu tú dẫn em trai và cán bộ lớp đi ăn cùng nhau. 

Lý Mộng Diêu kiên nhẫn trả lời một số câu hỏi của Trương Gia Di về công việc của hội sinh viên, tỏ ra thân mật và chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, dưới gầm bàn nơi không ai có thể nhìn thấy, Lee Keun Suk lại không hề thành thật. 

Những ngón tay anh vuốt ve và dạo chơi quanh cặp đùi trong mịn màng và săn chắc của em gái mình qua lớp tất đen mỏng. 

Thân thể Lý Mộng Dao đột nhiên cứng đờ, nàng hung hăng trừng mắt nhìn anh trai mình, nhưng trong mắt lại tràn đầy xấu hổ và hưng phấn. 

Niềm vui bị cấm đoán khi bị chính anh trai mình quấy rối trước mặt nữ sinh mà cô ngưỡng mộ khiến cô cảm thấy trực tiếp. 

Cô cố gắng giữ nụ cười trên môi và nói chuyện với Trương Gia Di với giọng điệu bình tĩnh, nhưng hai chân dưới gầm bàn đã khép chặt lại vì xúc động, cố gắng kẹp chặt bàn tay tà ác của anh trai mình. 

Cả Lý Căn Thuyết và Lý Mộng Diêu đều cho rằng những bước đi nhỏ bé của họ hoàn hảo đến mức những người ngoài cuộc như Trương Gia Di sẽ không bao giờ để ý. 

Tuy nhiên, góc ngồi của Trương Gia Di vừa đủ để có thể nhìn rõ mọi chuyển động của tay Li Keun Suk qua khoảng trống giữa các bàn. 

Cô nhìn thấy đôi tay của Lý Căn Thuyết vén gấu váy của Lý Mộng Diêu, thấy những ngón tay của anh ta lang thang trên đôi chân thánh thiện được bọc trong đôi tất đen của chủ tịch, thậm chí còn nhìn thấy cơ thể Lý Mộng Diêu hơi run lên vì bị kích thích quá mức. 

Đầu óc Trương Giai Di choáng váng, trống rỗng.

Chủ tịch Bingshan, người mà cô luôn ngưỡng mộ, thực ra... lại làm chuyện dâm ô như vậy với chính anh trai mình trong căng tin? 

Sau cú sốc ban đầu, một làn sóng phấn khích tràn qua cô. 

Thay vì cảm thấy buồn nôn hay khó chịu, cô lại cảm thấy miệng mình khô khốc và nhịp tim đập dồn dập. 

Cô nhìn vẻ mặt kìm nén khoái cảm của Lý Mộng Dao gần như ngã xuống, vô thức siết chặt hai chân, tưởng tượng lúc này mình chính là người bị bàn tay to lớn đó quấy rối. 

...Nếu...nếu tôi bị anh ấy chơi đùa ở nơi công cộng như thế này, đó sẽ là...một trải nghiệm thú vị...

Trò chơi dâm ô diễn ra dưới gầm bàn trong bữa trưa khiến Trương Gia Di khó chịu suốt buổi chiều. 

Cô hết lần này đến lần khác nhớ lại vẻ mặt kìm nén khoái cảm gần như gục ngã của Lý Mộng Dao. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, một dòng hơi ấm ẩm ướt không thể kiểm soát chảy ra từ giữa chân cô. 

Cô ấy muốn anh ấy. 

Ý nghĩ này một khi nảy ra, nó giống như một cây nho mọc dại, trong nháy mắt quấn lấy toàn bộ trái tim cô. 

Cô muốn một người đàn ông cao ráo, đẹp trai và đủ quyền lực để chơi đùa với chính em gái mình ở nơi công cộng. 

Cô khao khát được xâm phạm bởi bàn tay thô bạo của anh và được trải nghiệm cảm giác xấu hổ, sợ hãi và khoái cảm tột độ. 

Vì vậy, sau buổi học cuối cùng vào buổi chiều, cô đã chủ động đi tìm Lee Keun Suk. 

"Giám thị," cô nói với vẻ ngượng ngùng ngọt ngào và thích hợp, "Tôi vừa nhận được thông báo từ hội học sinh, nói rằng giám thị của chúng ta phải đến cửa hàng văn phòng phẩm bên ngoài trường để mua một lô vật tư huấn luyện quân sự. Tôi không thể tự mình mang nhiều như vậy được, cậu... cậu có thể đi cùng tôi không?"

Lời bào chữa này kém cỏi đến mức gần như buồn cười, nhưng Li Keunshuo chỉ cần nhìn vào đôi mắt lấp lánh phấn khích và mong đợi của cô là có thể hiểu hết ý định của cô. 

Anh mỉm cười và sẵn sàng đồng ý: “Được phục vụ người giám sát xinh đẹp là vinh hạnh của tôi. Tuy nhiên, tôi sẽ không giúp cô trả tiền.”

"Thật kinh tởm, ai muốn ngươi trả tiền!" Trương Gia Di đấm anh ta một cách ngọt ngào, và một hòn đá lớn rơi xuống đất trong lòng cô. 

Cô kìm nén hưng phấn nói: "Vậy... Vậy anh đợi em, em về ký túc xá thay quần áo, sẽ quay lại ngay!"

Trương Gia Di gần như chạy về ký túc xá. 

Cô mở tủ, đẩy tất cả áo phông và quần jean cô thường mặc bên trong sang một bên, rồi lấy ra một chiếc áo dệt kim ngắn tay bó sát màu trắng tinh khiết từ sâu trong tủ. Vải mỏng đến mức gần như trong suốt. Sau khi mặc vào, chiếc áo lót ren màu hồng của cô hiện ra lờ mờ. 

Chiếc áo này được cố tình làm nhỏ hơn một cỡ, khiến bộ ngực cỡ C của cô đầy đặn đến mức dường như chúng sẵn sàng bung ra khỏi lớp vải bất cứ lúc nào. 

Đối với phần thân dưới, cô chọn một chiếc quần tập yoga màu xanh nhạt bó sát không kém. Những chiếc quần này không có bất kỳ sửa đổi nào và sẽ tôn lên từng centimet trên chân và mông của chủ nhân. 

Điều quan trọng nhất là để theo đuổi vẻ gợi cảm tột đỉnh, cô đã lặng lẽ cởi bỏ nội y trước khi mặc vào chiếc quần tập yoga này. 

Khi cô xuất hiện trở lại trước mặt Lee Keun Suk, ngay cả Lee Keun Suk, người đã từng gặp vô số phụ nữ, cũng không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc trong mắt. 

Trương Gia Di trước mặt cô đã hoàn toàn mất đi tinh thần học sinh trong ngày và biến thành một quả bom hormone biết đi. 

Dưới vạt áo chật hẹp, hai quả đào chín bay lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Chiếc quần yoga kéo dài cặp mông căng tròn và săn chắc của cô thành hình dáng hoàn hảo, chảy nước miếng, thậm chí đường viền khe hở bí ẩn ở vùng kín của cô cũng lộ rõ ​​​​vì không có rào cản từ đồ lót. 

"Đi thôi...đi thôi." Giọng nói của Trương Gia Di run rẩy, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng dưới ánh mắt hung hãn của Lý Căn Thuyết. 

Cả hai sánh bước bên nhau trên con đường rợp bóng cây dẫn ra ngoài trường. 

Trương Gia Di cố tình giảm tốc độ để thỉnh thoảng cơ thể cô "vô tình" cọ vào cánh tay của Lee Keun Suk. 

Mỗi lần tiếp xúc, cô đều có thể cảm nhận được mùi hương nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể đối phương, khiến đôi chân cô ngày càng trở nên lầy lội. 

"Giám đốc, tôi vẫn luôn tò mò," cô bắt đầu chủ đề với vẻ thản nhiên, "Anh và em gái anh... quan hệ rất tốt. Tôi và anh trai cãi nhau suốt ngày."

"Ồ vậy ư?" Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khóe môi Li Keun Suk: "Chúng tôi thực sự có một mối quan hệ tốt. Suy cho cùng, chúng tôi là anh em ruột. Chúng tôi đã lớn lên cùng nhau".

Anh ấy nghĩ rằng có thể mình đã từng bị lộ ở căng tin trước đó nên đơn giản là không che đậy nữa. 

"Họ chỉ là... anh em ruột thịt thôi sao?" Giọng điệu của Trương Gia Di đầy ẩn ý: "Tôi luôn cảm thấy cách chị gái nhìn em không giống như cô ấy đang nhìn em trai mình."

"Haha, cậu có thể nói được nhiều điều như vậy bằng mắt à?" Lý Genshuo cười nói. Anh đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Gia Nghĩa, ôm cô vào lòng, dùng giọng mơ hồ thì thầm vào tai cô: "Vậy nhìn lại vào mắt anh, em có thể đoán được điều gì?"

“A…” Sự tiếp xúc thân mật đột ngột khiến cơ thể Trương Gia Di lập tức mềm nhũn. 

Cô dựa vào bộ ngực rộng rãi của Lý Căn Thuyết, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ và đầu óc trống rỗng. 

Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên cơ thể anh, tràn đầy sức quyến rũ nam tính. 

Thấy Trương Gia Di không hề phản kháng mà tỏ ra thái độ phục tùng, Lý Căn Thuyết biết rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Bàn tay to lớn của anh bắt đầu không ngừng lang thang quanh eo Trương Gia Di, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. 

"Tôi... tôi không biết..." Giọng nói của Trương Gia Di mỏng manh như tiếng muỗi kêu, đầy cảm xúc.

"Không biết? Vậy tôi sẽ kể cho cậu." Lòng bàn tay của Li Keunshuo theo đường cong của eo cô, cuối cùng che đi bộ ngực cực kỳ đầy đặn và được bao bọc trong bộ quần áo bó sát của cô. Anh ta nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. "Đôi mắt của tôi đang nói, tôi muốn đụ bạn. Tôi muốn đè bạn lên giường và đụ bạn thật mạnh để bạn khóc lóc và cầu xin sự thương xót."

"Ừm..." Những lời nói thô tục và thẳng thắn cùng cảm giác khoái cảm ngứa ngáy xuyên qua lớp vải trên ngực cô lập tức đánh bại phòng thủ tâm lý cuối cùng của Trương Gia Di. 

Đôi chân của cô yếu đi và cô khó có thể đứng vững nên chỉ có thể dựa toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên Li Keun Suk. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình đang nhanh chóng cứng lại dưới sự nhào nặn của người khác, áp vào lớp vải dệt kim mỏng. 

"Cái gì? Bạn không thích những gì tôi nói?" Mặt khác của Lý Căn Toả cũng bắt đầu làm điều ác. Anh ta trượt xuống cặp mông săn chắc của Trương Gia Di và nhéo mạnh vào cặp mông tròn trịa. 

Bởi vì không có lớp lót che chắn, hắn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hai khối thịt mềm dưới lòng bàn tay mình đang bị kích thích khẽ co lại. 

“Tôi không thích…” Câu trả lời của Trương Gia Di ngắt quãng và đầy mâu thuẫn. 

Cô ấy nói không thích nhưng phản ứng của cơ thể lại vô cùng thành thật. 

Mông của cô thậm chí còn chủ động nâng lên, phục vụ cho trò chơi của Li Keunshuo. Chất lỏng tình yêu giữa hai chân cô đã tràn ra, thấm ướt đũng quần tập yoga, để lại một vết thâm đáng xấu hổ. 

"Ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật, tiểu tiện nhân." Lý Căn Thuyết xoay Trương Gia Di lại để cô đối mặt với anh, sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng hình quả anh đào hơi hé mở của cô vì ngạc nhiên. 

"Ờ...!"

Đầu óc của Trương Gia Di hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Cô không ngờ Lee Keun Suk lại trực tiếp và độc đoán như vậy. 

Chiếc lưỡi của anh cực kỳ hung hãn, dễ dàng cạy răng cô ra rồi đi thẳng vào, quét và cướp bóc khuôn miệng ấm áp của cô. 

Cô lúng túng đáp lại nụ hôn của anh, vô thức vòng tay quanh cổ anh. 

Bàn tay của Lee Keun Suk không hề dừng lại ngay cả khi môi và lưỡi họ đan vào nhau. 

Anh tiếp tục dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau; tay còn lại luồn vào giữa khe hở mông cô, ấn nhẹ nhàng xuyên qua lớp chất liệu quần yoga mỏng vào khu vườn bí mật vốn đã đầy bùn của cô. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi này, cơ thể Trương Gia Di đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ cố nén. Sau nụ hôn, Trương Gia Di bị liệt. Cô chỉ có thể tựa vào tay và thở hổn hển của Li Keunshuo. Khuôn mặt cô ấy phủ một lớp phấn hồng đầy dục vọng và đôi mắt cô ấy mờ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bạn thích người giám sát lần đầu tiên được đưa vào khách sạn để quan hệ tình dục và sẵn sàng làm một con điếm như thế nào?

Bạn có thích nó không?

"Bây giờ...bạn có thể nhìn thấy gì từ mắt tôi không?" Lý Căn Thuyết cúi đầu, hơi thở nóng bỏng thổi vào dái tai nhạy cảm của Trương Gia Di. Bàn tay to lớn của anh vẫn không rời khỏi cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô mà lại càng nhào nặn chúng quá mức. Năm ngón tay của anh gần như chìm vào lớp da thịt mềm mại co giãn qua lớp quần yoga mỏng. 

"Tôi...tôi hiểu rồi...bạn muốn...tôi..."

Giọng nói của Trương Gia Di mỏng như tiếng muỗi kêu, đầy cảm xúc.

Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội trái tim cô. Cô ấy không những không hề kháng cự mà còn giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, chủ động cọ vào khuôn ngực rộng của Lee Keun Suk. Hai chân cô vô thức cọ vào nhau nhằm giảm bớt cơn ngứa ngáy dữ dội ở đùi.

"Thật thông minh." Lý Căn Thuyết mỉm cười hài lòng. Anh ta không còn cho Trương Gia Di cơ hội để suy nghĩ nữa. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và sải bước về phía con phố thương mại bên ngoài trường học. "Đã ngươi muốn như vậy, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi. Tuy nhiên, cửa hàng văn phòng phẩm không thể thỏa mãn chúng ta, chúng ta phải tìm nơi khác."

Đầu óc của Trương Gia Di lúc này đã hoàn toàn biến thành một quả cầu hỗn tạp, hoàn toàn bị chi phối bởi nội tiết tố nam mạnh mẽ trong cơ thể Lý Căn Thuyết và đôi bàn tay to đang lang thang khắp cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Cô cũng không hỏi mình đi đâu, chỉ được anh nửa ôm nửa bế ngoan ngoãn đi theo từng bước chân của anh, giống như một vật hiến tế thuần khiết sắp bị hiến tế cho ác quỷ. 

Trong suốt chặng đường, bàn tay to lớn của Lee Keun Suk chưa bao giờ thành thật. 

Đôi khi anh ta nhào nặn mạnh mẽ cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của Trương Gia Di được kéo căng bởi chiếc quần tập yoga, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và đường cong hoàn hảo; đôi khi anh ta sẽ đi lên tận vòng eo thon thả của cô, che đi chính xác bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo len dệt kim bó sát của cô, dùng đầu ngón tay ác ý lướt qua núm vú đã cương cứng như quả anh đào nhỏ. 

Mỗi cái chạm, mỗi cái nhào nặn đều khiến cơ thể Trương Gia Di run lên không thể kiểm soát. 

Một dòng điện tê dại từ chỗ chạm vào lan ra khắp tứ chi khiến chân cô yếu ớt và gần như không thể đi lại. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng khu vườn bí ẩn ở giữa chân cô đã tràn ngập. Chất lỏng tình yêu dày đặc từ từ chảy xuống tận gốc đùi cô, thấm đẫm hơn nữa phần đũng quần yoga vốn đã chật cứng của cô, để lại một vệt nước sẫm màu đầy dục vọng. 

Các sinh viên đi ngang qua xung quanh đều đưa ra những ánh mắt tò mò. Nhìn đôi nam nữ đẹp trai cư xử thân mật này, ai cũng tưởng rằng họ là một đôi yêu nhau. 

Trương Gia Di bị Lý Căn Thuyết cưỡng hiếp trước sự chứng kiến ​​​​của dư luận. Niềm vui xen lẫn xấu hổ và cấm kỵ này khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, chỉ còn lại ham muốn và sự khuất phục nguyên thủy nhất đối với nam giới. 

Mục tiêu của Lý Căn Thuyết rất rõ ràng. Anh dẫn Trương Gia Di thẳng đến một khách sạn cao cấp dành cho cặp đôi nằm sâu trong phố thương mại. 

Có một cô gái trẻ đang ngồi ở quầy lễ tân của khách sạn. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học đang làm việc bán thời gian gần đó. 

Cô ấy khá xinh đẹp và trang điểm rất tinh tế. Khi cô nhìn thấy Li Keunshuo và Trương Gia Di bước vào, trong mắt cô hiện lên một tia khinh thường và ghen tị khó nhận thấy. 

Cô thầm mắng trong lòng, đó là một cặp vợ chồng trẻ khác đang nóng lòng muốn kiểm tra phòng ngay sau khi tan học. Nhìn cô gái, cô ấy như bị mê hoặc bởi người đàn ông. Nó thực sự không biết xấu hổ. 

Lý Căn Thuyết hoàn toàn phớt lờ những suy nghĩ nhỏ nhặt lố bịch của cô lễ tân. Anh dùng CMND khéo léo mở một căn phòng ngủ lớn có ánh sáng tốt nhất. Sau đó, anh ôm lấy Trương Gia Di, người có đôi chân yếu đến mức khó có thể đứng vững và đi thẳng vào thang máy. 

Với một tiếng "bíp", cánh cửa mở ra. 

Căn phòng rộng rãi và sáng sủa. Ở trung tâm là một chiếc giường nước hình tròn khổng lồ được phủ những tấm vải trắng tinh. Đối diện với giường là một tấm gương lớn từ trần đến sàn có thể phản chiếu rõ ràng mọi thứ trên giường. 

Ánh sáng mơ hồ và mùi dầu thơm thoang thoảng trong phòng ngay lập tức tràn ngập bầu không khí gợi tình. 

"Bùm!"

Cánh cửa bị Lee Keun Suk dùng gót chân đóng sầm lại và khóa lại. 

"Ờ..."

Trương Gia Di chưa kịp phản ứng thì cô đã bị Lý Căn Thuyết đẩy xuống chiếc giường nước mềm mại và đàn hồi. 

Ngay sau đó, một thân hình cao lớn vạm vỡ bao phủ lấy cô, che khuất hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn của cô trong cái bóng hung hãn của anh. 

Lee Keun Suk thậm chí còn không cho cô ấy cơ hội để thở. Anh thô bạo xé toạc chiếc áo dệt kim mỏng màu trắng mà cô đang mặc, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới. 

Cặp ngực trắng nõn cỡ C bị lớp vải ép mất hình dạng, phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô, như thể sắp thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi muốn bị ta đụ đến vậy sao? Còn không mặc quần lót chạy ra ngoài." Lee Keun Suk cười nham hiểm và cởi khóa áo lót của cô một cách thô bạo bằng bàn tay to lớn của mình. 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, dây trói đã hoàn toàn được giải phóng, hai quả bóng tròn trịa màu trắng lập tức bật ra, lắc lư nhẹ trước mắt anh. Hai nụ hồng phía trên đã đứng vững vì xúc động. 

"Không... không... tôi..." Trương Gia Di đỏ mặt xấu hổ và muốn phòng thủ, nhưng mọi lời nói của cô đều bị nụ hôn độc đoán của Li Keunshuo chặn lại. 

Chiếc lưỡi của Lý Keunshuo giống như một con rắn độc, thoải mái quét trong khuôn miệng ấm áp của cô, hút từng tấc vị ngọt của cô. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay đang bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, tay kia thô bạo cởi chiếc quần tập yoga ở phần dưới đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. 

Khi rào cản cuối cùng bị loại bỏ, cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của Trương Gia Di được phô diễn hoàn toàn và không chút dè dặt trước mặt Li Keunshuo. 

Khu vườn bí mật màu hồng dịu dàng mà chưa có người đàn ông nào đặt chân tới của cô vốn đã lầy lội, ẩm ướt lộ ra ngoài không khí, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào đặc trưng của con gái. 

Lee Keun Suk ngưỡng mộ cơ thể hoàn hảo bên dưới đang hơi run lên vì xấu hổ và phấn khích, anh không chút do dự cởi quần. 

Dương vật khổng lồ vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím và đạt kích thước đáng kinh ngạc là 18 cm, bật ra một tiếng bốp. Những đường gân nổi lên, toát ra sức nóng bỏng rát và tràn đầy sức mạnh không thể ngăn cản. 

"Mở chân ra, đĩ, để tôi xem âm hộ của bạn có đam mê và không bị kiềm chế như của bạn không." Lee Keun Suk nói với giọng ra lệnh. 

Trương Gia Di tê liệt trong cơn cực khoái, nhưng sau khi nghe lệnh của Lý Căn Thuyết, cô vô thức và xấu hổ dang rộng đôi chân thon thả của mình. 

Lee Keun Suk mỉm cười hài lòng. 

Anh ta không bước vào ngay mà tóm lấy mắt cá chân của Trương Gia Di, giơ cao hai chân của cô và gập về phía ngực cô, khiến cô phải tạo tư thế chết tiệt cực kỳ xấu hổ, để lộ hoàn toàn vùng kín của mình. 

"A... đừng... vị trí này..." Trương Gia Di kêu lên. Tư thế này khiến cô có cảm giác mình giống như một con thú cái đang chờ được giao phối, không có chút tôn nghiêm nào.

"KHÔNG?" Nụ cười của Lý Căn Thuyết đầy vẻ hung hăng, "Nếu bạn nói không, lồn của bạn sẽ thành thật hơn bạn rất nhiều." Anh ta dùng quy đầu dày của mình ác ý xoa vòng tròn trên cái lồn trơn trượt của Trương Gia Di, cảm nhận được sự mềm mại, nóng bỏng và phần thịt ở đó co lại do căng thẳng. 

"Hmm...ah..." Cảm giác ma sát tột độ và chưa từng có khiến lý trí của Trương Gia Di ngay lập tức sụp đổ. 

Cô vặn eo, mông chủ động nhích lên để phục vụ cô, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ đến mức chính cô cũng phải xấu hổ, "Vào... vào nhanh... làm ơn... dùng con cặc to của anh... đụ em thật mạnh..."

"Anh đã yêu cầu điều này."

Lý Căn Thuyết ngừng trêu chọc cô, duỗi thẳng dương vật to lớn hung dữ của mình, nhắm vào cái lỗ mềm mại đang không ngừng căng ra và cầu xin xâm chiếm, rồi đột ngột đẩy eo về phía trước.

"Ờ... à——!" 

Một cơn đau xé rách lập tức truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, cùng với cảm giác đau nhói khi màng trinh bị cưỡng bức xuyên thủng, đầu óc Trương Gia Di trong chốc lát trống rỗng và cô phát ra một tiếng hét chói tai. 

Cô cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ xẻ làm đôi, toàn thân co giật dữ dội vì đau đớn. 

Lee Geun Suk không hề cảm thấy thương hại cô vì tiếng la hét của cô. 

Cơn đau ban đầu nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Anh ta tóm lấy vòng eo thon thả của Trương Gia Di, phớt lờ chướng ngại vật mỏng manh và đâm toàn bộ lưỡi dao thịt khổng lồ của mình một cách không thương tiếc và liên tục vào phần sâu nhất trên cơ thể vô cùng săn chắc của cô. 

Cảm giác rách nát tột cùng xen lẫn cảm giác sung mãn chưa từng có, tạo thành một lực tác động mạnh mẽ khó tả. 

Cơ thể của Trương Gia Di dường như bị rút hết sức lực trong giây lát, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường nước. 

Tử cung của cô bị dương vật khổng lồ của Lý Căn Thuyết đâm mạnh, một cảm giác đau nhức và tê dại không thể diễn tả được từ bụng dưới dâng lên đến Thiên Linh Cái, lập tức lấn át cơn đau xé nát. 

"Con điếm này, em có thấy thoải mái không? Đây là lần đầu tiên em bị một người đàn ông làm tình. Em có cảm giác như mình sắp chết không?" Li Keunshuo bắt đầu đẩy cô ra vào trong khi sỉ nhục cô bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Chiếc giường nước hình tròn khổng lồ rung chuyển dữ dội theo những chuyển động bạo lực của anh, tạo ra âm thanh "xoáy" của nước. Tiếng “tát” của da thịt phát ra từ sự giao nhau của cơ thể hai người, cùng tiếng dâm dục “ròng rọc ùng ục” của dòng nước, hòa quyện vào nhau tạo thành những chuyển động ham muốn đồi trụy nhất. 

"Cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... một... con cặc... to như vậy... nó... sắp... đụ tôi... thành từng mảnh... à..."

Ý thức của Trương Gia Di đã hoàn toàn mơ hồ, cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui kỳ lạ và bá đạo gần như nuốt chửng linh hồn cô. 

Cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, nó đã hoàn toàn biến thành nơi chứa đựng những ham muốn của Lee Keun Suk, một nhà vệ sinh dành riêng cho dương vật khổng lồ của anh. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch và một ít màu đỏ tươi chảy ra; mỗi lần cô đẩy vào, nó sẽ chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác và mạnh mẽ. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, con đĩ nhỏ!" Lee Keun Suk tăng tần suất lực đẩy của mình. 

Dương vật khổng lồ của anh điên cuồng đâm vào âm đạo chật hẹp của Trương Gia Di, mỗi cử động ra vào đều mang lại cho cô khoái cảm vô song. 

Cảm giác hồi hộp khi bị một người đàn ông mạnh mẽ như vậy đối xử thô bạo khiến chất lỏng tình dục trong cơ thể cô trào ra như lũ từ đập nước. 

"Tôi không thể làm được... Tôi phải... Tôi phải đi... Keun Suk... à..."

Sau khi Lý Căn Thuyết lại đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, cơ thể của Trương Gia Di đột nhiên cong lên và cô hét lên một tiếng chói tai đến mức gần như mất đi giọng nói. 

Một dòng nước nóng phun ra từ giữa hai chân cô, làm ướt một mảng lớn ga trải giường trắng. 

Cô đạt cực khoái, một cú xuất tinh dữ dội mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trong ánh hào quang của đỉnh cao, Trương Gia Di cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều run lên vì sung sướng. 

Lee Keun Suk không dừng lại. 

Anh tận hưởng cảm giác bao bọc tột cùng do sự co thắt và co thắt của âm đạo cô mang lại khi đạt cực khoái, và thay vào đó anh đâm vào cô một cách dữ dội hơn. 

Sau cuộc chạy nước rút điên cuồng kéo dài hơn mười phút, Lee Keun Suk cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng vào bụng dưới của mình. 

Anh ta gầm lên một tiếng như dã thú và xuất từng giọt tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mà anh ta tích lũy bấy lâu nay vào nơi sâu nhất trong tử cung ấm áp của Trương Gia Di. 

"A——!"

Cảm giác nóng rát và thỏa mãn do tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể cô mang lại khiến cơ thể Trương Gia Di lần nữa đạt đến đỉnh cao khi xuất tinh. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi hoàn toàn. 

Không biết qua bao lâu Trương Gia Nghị mới tỉnh lại. 

Cô có cảm giác như cơ thể mình vừa bị một chiếc xe tải hạng nặng cán qua. Mọi nơi trên cơ thể cô đều đau nhức, đặc biệt là giữa hai chân, nơi đang bị bỏng rát. 

Nhưng điều kỳ lạ là trong nỗi đau nhức này còn có dấu vết của sự thỏa mãn tột cùng và tràn ngập. 

Cô mở mắt ra và thấy mình đang bị Lee Keun Suk ôm chặt từ phía sau. 

Thủ phạm vừa được giải phóng trong cơ thể cô giờ đã tràn đầy năng lượng và cắm sâu vào cơ thể cô.

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói của Li Keunshuo vang lên bên tai cô, "Em đã nghỉ ngơi chưa? Con điếm nhỏ của anh, chúng ta tiếp tục."

Nói xong, không đợi Trương Gia Nghĩa trả lời, anh đã nâng chiếc eo mềm mại của cô lên, ấn cả người cô vào bức tường lạnh lẽo, khiến cô vào tư thế chó, thuận tiện cho việc xâm phạm từ phía sau. 

Một đợt bão tố dữ dội mới lại bắt đầu. 

Lần này, động tác của Li Keun Suk thô bạo hơn và mọi tác động dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Ngay khi Trương Gia Di đang khốn khổ đến mức sắp đạt đến đỉnh cao một lần nữa, điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ của cô đột nhiên reo lên vào thời điểm không thích hợp. 

ID người gọi là bạn cùng phòng của cô ấy. 

"Không... không trả lời..." Trương Gia Di khóc lóc cầu xin sự thương xót.

"Lấy nó đi." Giọng điệu của Lý Căn Thuyết rất rõ ràng. Thay vì dừng lại, anh ta lại càng đẩy mạnh hơn: "Nếu em dám để cô ấy nghe thấy có chuyện gì, anh sẽ đụ em ở đây đến sáng mai."

Trương Gia Di sợ hãi đến mức cô chỉ có thể run rẩy nhấn nút trả lời và bật loa ngoài. 

"Này... Jiayi... bạn... bạn đang ở đâu? Tại sao bạn vẫn chưa trở về ký túc xá?" Giọng nói lo lắng của bạn cùng phòng phát ra từ điện thoại. 

"Tôi...ah...tôi đang...mua một thứ gì đó bên ngoài trường học..." Trương Gia Di cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe bình thường, nhưng mọi tác động chính xác và sắc bén từ Lý Căn Thuyết phía sau cô gần như khiến cô rên rỉ. 

"Mua sắm? Tại sao giọng của bạn nghe kỳ lạ vậy? Nghe giống như... bạn thở hổn hển như đang chạy vậy?"

"Không... không... tôi... tôi đang... ừm... di chuyển đồ đạc... hơi... hơi mệt... à..."

"Pfft! Pfft!" Lee Keun Suk cố tình tăng cường độ va chạm, âm thanh giòn và to khi va chạm với da thịt và âm thanh dâm đãng của nước được truyền qua điện thoại một cách rõ ràng. 

"Âm thanh gì vậy? Jiayi, tại sao bạn... chơi bóng?"

"Ừ...có phải...có lẽ...có chuyện gì đó đang xảy ra...ở cửa hàng bên cạnh...ah...tôi sẽ không nói chuyện...tôi...tôi sẽ cúp máy trước!"

Trương Gia Di không thể chịu đựng được nữa và cúp điện thoại trong cơn hoảng loạn. 

Cô vừa thở phào nhẹ nhõm thì điện thoại lại reo lên. 

Lần này, cái tên trên ID người gọi khiến tim cô gần như đập ra khỏi lồng ngực - đó chính là hiệu trưởng Lưu Tiểu Lê. 

"Lấy nó đi." Lý Căn Thuyết lại ra lệnh.

Trương Gia Di sắp khóc nhưng không còn cách nào khác đành phải nghe điện thoại lần nữa. 

"Bạn cùng lớp Trương Gia Di? Tôi là giáo viên Lưu Tiểu Lý." Giọng nói nghiêm túc của Lưu Tiểu Lê phát ra từ ống nghe: “Tôi vừa nhận được thông báo từ hội sinh viên, có thay đổi trong việc mua sắm tài liệu huấn luyện quân sự. Anh…”

"A...!"

Lưu Tiểu Lê chưa kịp nói xong, Lý Căn Sóc đột nhiên dùng hết sức lực, ấn mạnh vào cửa tử cung nhạy cảm nhất của cô. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chưa từng có quét qua cơ thể Trương Gia Di như núi lửa phun trào. Cô không thể kìm nén được nữa và phát ra một tiếng rên the thé đầy khoái cảm, đầy dục vọng. 

Đầu bên kia của điện thoại là sự im lặng chết chóc. 

Vài giây sau, Lưu Hiểu Lễ nói bằng một giọng cực kỳ quái dị và run rẩy: "Anh... đằng kia có tiếng động gì vậy?"

"Không...không có gì...thầy...là...con mèo đang kêu..." Trương Gia Di viện những lý do mà cô không thể tin được. 

"...Vậy thôi. Vậy...không có gì đâu, tôi cúp máy trước." Lưu Hiểu Lễ vội vàng cúp điện thoại. 

Trương Gia Di vừa thở phào nhẹ nhõm thì điện thoại di động của Lý Căn Thuyết reo lên. Người gọi hóa ra là Lưu Hiểu Lệ. 

Lee Keun Suk cười nham hiểm rồi nhấn nút trả lời và loa ngoài. 

"Lý...Bạn cùng lớp Lý Căn Sóc?" Giọng của Lưu Tiểu Lê nghe có vẻ rất lo lắng. 

"Thầy Lưu, thầy không sao chứ?" Lý Căn Thuyết nói, cố tình giảm tốc độ và đâm chậm một cách nghiến răng, khiến Trương Gia Di phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngắt quãng. 

"À... ừm..."

"Cậu... cậu và bạn cùng lớp Trương Gia Di ở cùng nhau à?" Giọng nói của Lưu Hiểu Lễ càng run rẩy hơn. 

“Đúng vậy,” Lý Căn Thuyết không hề giấu giếm. Anh ta thậm chí còn vỗ nhẹ vào cái mông thẳng tắp của Trương Gia Di, phát ra âm thanh "bốp" giòn giã, "Chúng tôi đang vỗ tay vì tình yêu."

"A... Genshuo... ngươi tốt hay xấu... đừng... đừng để sư phụ nghe... a..." Trương Gia Di xấu hổ kêu lên, nhưng đối với Lưu Hiểu Lễ bên tai, tiếng kêu này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Giọng nói của Lưu Tiểu Lê ở đầu bên kia điện thoại hoàn toàn im lặng, chỉ còn lại tiếng thở gấp và nặng nề. Cô không cúp máy, chỉ nghe một cách tham lam và hào hứng. 

Lee Keun Suk ngay lập tức hiểu được trái tim sóng gió mà người giáo viên trông có vẻ nghiêm túc này đang ẩn sâu bên trong là gì. 

Nụ cười trên môi càng trở nên vui tươi, hắn lại tăng tốc độ, dùng hết sức lực tung một đợt tác động bạo lực mới lên nữ tiểu đội trưởng bên dưới. 

"A...ah...thầy...cứu tôi...tôi...sẽ...bị...chết bởi...người giám sát...ah..."

Trong khi đó, trong phòng tắm ở căn hộ của khoa đại học. 

Lưu Hiểu Lễ ôm chặt điện thoại, dựa vào cánh cửa lạnh lẽo, hai chân run rẩy kịch liệt vì hưng phấn. 

Tiếng nói dâm đãng không hề nao núng phát ra từ điện thoại, hơi thở nặng nề của người đàn ông, tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ và âm thanh da thịt va vào nhau trong trẻo như lông vũ, không ngừng khơi dậy những ham muốn sâu kín nhất trong lòng cô. 

Khuôn mặt nghiêm nghị thường ngày của cô giờ đây phủ một lớp đỏ hồng say đắm, đôi mắt ẩn sau tròng kính lấp lánh và tràn đầy dục vọng. 

Đó là âm thanh! 

Đó là người đàn ông này! 

Lee Keun Suk! 

Giá đỡ súng hoàn hảo khiến cơ thể cô nóng bừng khi lần đầu nhìn thấy nó trong lớp! 

Cô tưởng tượng rằng mình chính là Trương Gia Di, người đang bị Lý Căn Thuyết điên cuồng xâm phạm vào lúc này. Cô tưởng tượng dương vật khổng lồ huyền thoại sẽ chạy cuồng loạn trong cơ thể săn chắc của cô và đụ cô cho đến khi cô khóc đòi cha mẹ. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cơ thể cô ngày càng nóng hơn, phần thân dưới của cô cũng ngày càng ẩm ướt hơn. 

Cô không nhịn được nữa, cô cởi chiếc váy chuyên nghiệp của mình bằng đôi tay run rẩy rồi đưa tay vào trong. 

Khu vườn bí ẩn lâu ngày không được chăm sóc giờ đã bị bùn bao phủ. 

"A...Li Keunshuo...của tôi...học sinh ngoan..." Cô đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình, vừa nghe chương trình khiêu dâm trực tiếp được phát sóng trên điện thoại, cô điên cuồng tự an ủi mình, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và thỏa mãn. 

…

Trương Gia Di bên dưới cô đã hoàn toàn bất tỉnh sau cơn cực khoái, cơ thể nhỏ nhắn của cô mềm mại như một vũng bùn dưới sự thương xót của anh. 

Cặp đùi trắng nõn hỗn loạn, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với dịch tình đang phun ra và tinh dịch của anh từ từ chảy xuống cặp mông tròn trịa, để lại dấu vết xấu hổ và dục vọng trên bức tường lạnh lẽo. 

Li Keunshuo rút con cặc to lớn vẫn còn nóng hổi và hung dữ của mình ra, nhìn nữ giám thị mềm nhũn như bùn, trong lòng tràn ngập khoái cảm chinh phục. 

Anh không đánh thức cô mà tự mình đi vào phòng tắm, chỉ tắm rửa cơ thể. 

Sau đó, anh ta tìm một chiếc khăn tắm sạch sẽ, thô bạo lau đi vết bẩn giữa hai chân của Trương Gia Di, rồi mặc lại chiếc áo rách và chiếc quần tập yoga ướt sũng của cô vào người. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Li Geunshuo bế Trương Gia Di nhỏ nhắn và thanh tú lên, làm tư thế ôm công chúa tiêu chuẩn rồi sải bước ra khỏi phòng khách sạn. 

Trương Gia Di vẫn đang ngủ say trong vòng tay cô, những giọt nước mắt sau khi đạt cực khoái vẫn còn đọng trên hàng mi dài của cô. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt ngọt ngào của cô vẫn chưa phai, trên môi thậm chí còn hiện lên một nụ cười hài lòng. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang nhớ lại cảnh ân ái cực kỳ điên cuồng vừa rồi trong giấc mơ của mình. 

Li Keun Suk bế cô qua sảnh khách sạn. Khi cựu nữ sinh đại học bán thời gian ở quầy lễ tân nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt càng thêm khinh thường. Cô thầm chửi bới "đồ đĩ" trong lòng nhưng không khỏi ghen tị khi liếc nhìn thân hình vạm vỡ và cơ bắp của Li Keun Suk. 

Li Keunshuo ôm Trương Gia Di trên đường trở lại trường, không né tránh những ánh mắt ngạc nhiên hay ghen tị từ các học sinh xung quanh. 

Bàn tay to lớn của anh đặt dưới mông Trương Gia Di, tưởng chừng như ôm cô chặt hơn nhưng thực chất lại đang không ngừng nhào nặn hai khối thịt mềm mại đàn hồi, cảm nhận được cảm giác kinh ngạc. 

Trương Gia Di dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ mông cô trong giấc ngủ. Cơ thể cô vặn vẹo một cách khó chịu và cô phát ra vài tiếng thì thầm yếu ớt như tiếng muỗi. 

Vùng kín được bao bọc chặt trong quần yoga của cô, do anh cố tình nhào nặn và kích thích tinh dịch còn sót lại trong cơ thể cô, nước tình mới lại trào ra không kiểm soát, chẳng mấy chốc mảnh vải lại càng ướt đẫm. 

Lý Căn Thuyết dễ dàng tìm thấy ký túc xá nữ nơi Trương Gia Di đang ở. Anh lấy thẻ sinh viên từ trong túi của cô ra, quẹt thẻ kiểm soát ra vào, sau đó bế cô trực tiếp đến cửa ký túc xá. 

Anh mở cửa và không thấy ai ở bên trong. Bạn cùng phòng của Trương Gia Di hiển nhiên vẫn chưa về. 

Li Keunshuo bước vào ký túc xá và nhẹ nhàng đặt Trương Gia Di vào lòng trên chiếc giường trải ga màu hồng của cô. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ không có khả năng tự vệ của cô, ham muốn vừa nguôi ngoai của Lee Keun Suk lại trỗi dậy. 

Anh cúi xuống cởi chiếc quần yoga ướt của cô ra lần nữa. 

Khu vườn non anh vừa vun trồng giờ đã hơi ửng đỏ, sưng tấy, hố vẫn còn vấy bẩn bởi cảnh ân ái bừa bộn của hai người. Một mùi hương độc đáo hòa quyện với hương thơm cơ thể của cô gái, chất lỏng tình yêu và tinh dịch xông thẳng vào mũi anh, giống như loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, ngay lập tức đốt cháy mọi ham muốn của anh. 

"Con nhỏ này, ngủ ngon nhé." Li Keunshuo cười khúc khích, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng mở môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Anh có thể thấy rõ tinh dịch đậm đặc mà anh đã xuất ra trước đó đang từ từ chảy ra khỏi lỗ do cơ thể anh run rẩy. 

Anh ta nhúng ngón tay vào một thứ chất lỏng màu trắng sữa, sau đó ác ý bôi lên âm vật đã cương cứng của Trương Gia Di, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn và mài giũa. 

"Ừm... à..."

Trong giấc ngủ, Trương Gia Nghị thân thể đột nhiên run rẩy, lông mày nhíu chặt, tựa như đang chịu đựng một loại khoái cảm cực độ nào đó. 

Hai chân cô vô thức khép lại và cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngắt quãng. 

Lý Căn Thuyết trở nên vui tươi hơn, anh đưa hai ngón tay vào âm đạo vẫn căng và trơn của cô, bắt đầu đẩy từ từ, bắt chước các động tác giao hợp. 

Da thịt xinh đẹp trong đường hầm dường như vẫn còn ký ức bị dương vật to lớn của anh xâm nhập, lập tức co rút vặn xoắn theo bản năng, tham lam mút ngón tay của anh. 

"À..."

Niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã đánh thức Trương Gia Di khỏi giấc ngủ. 

Cô bối rối mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt đẹp trai to ra của Lee Keun Suk với nụ cười trêu chọc, và cảnh tượng đáng xấu hổ là đôi chân cô dang rộng, bị ngón tay anh đùa giỡn. 

"Em tỉnh rồi à? Nữ giám sát của tôi," nụ cười của Li Keunshuo đầy hung hãn, "Có vẻ như lồn của em chưa bị anh đụ đủ. Em có thể mút nó rất tốt ngay cả khi em đang ngủ."

"Không... không nữa... Genshuo... Tôi... tôi không thể làm được nữa..." Trương Gia Di kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật theo chuyển động của anh, vòng eo cô vô thức vặn vẹo, nuốt ngón tay anh vào sâu hơn. 

Lee Keun Suk không dừng lại mà thay vào đó tăng tốc độ của ngón tay, lần nào cũng cạo chính xác điểm nhạy cảm nhất. 

Chơi đùa với cô chưa đầy hai phút, cơ thể Trương Gia Di đột nhiên cong lên, phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, cô đạt đến cao trào khác. 

Nhìn người đội trưởng ngọt ngào bên dưới đang lên cơn co giật vì cực khoái chỉ vì vài ngón tay của mình, Lee Keun Suk mỉm cười hài lòng. 

Anh ta rút ngón tay ra và bôi toàn bộ chất lỏng hỗn hợp và tinh dịch lên vùng bụng phẳng lì của Trương Gia Di. 

“Hãy nhớ cảm giác này,” anh thì thầm vào tai cô với giọng nói quỷ dị, “từ hôm nay trở đi, em là con chó cái của anh. Cơ thể và cái lồn của em chỉ thuộc về anh. Anh sẽ đụ em mọi lúc, mọi nơi và biến em thành một con gà trống đặc biệt không thể sống thiếu con cặc của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Em gái nói tục là tiểu quỷ thích làm tình bằng chân

Mặt trời vừa ló dạng vào buổi sáng cuối tuần và Lee Keun Suk bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Anh mở mắt và lấy điện thoại. Trên màn hình là tin nhắn của chị gái anh Lý Thị Hàn. 

"Anh ơi, em đang ở cổng trường anh ~, đến đón em đi!"

Kèm theo đó là biểu cảm thè lưỡi đáng yêu và đáng yêu. 

Tại cổng lớn của trường đại học Trừng Hải, một thân hình trẻ trung xinh đẹp đã thu hút sự chú ý của tất cả các chàng trai đi ngang qua. 

Đó là một cô gái nhỏ nhắn và vô cùng xinh đẹp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng ở phần thân trên và một chiếc nơ đỏ tinh tế buộc ở đường viền cổ áo. 

Phần thân dưới là váy ngắn xếp ly màu xanh đậm, gấu váy tung bay nhẹ nhàng trong gió, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp của cô gái được bọc trong đôi tất cao đến đầu gối màu trắng tinh. 

Chân cô mang một đôi giày da đen bóng, mái tóc dài đen bóng được buộc thành hai bím sống động, vẽ nên những vòng cung vui tươi trên không khi cô di chuyển. 

Đó là chị gái ruột của Lee Keun Suk, Lạc Ngạc Tử Hàn. 

Khuôn mặt ngọt ngào đáng yêu của cô được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đôi mắt to long lanh nhìn mọi thứ xung quanh một cách tò mò. Cô toát ra vẻ ngây thơ và ngọt ngào đến không tưởng, giống như một quả đào chín mọng, khiến người ta chỉ muốn tiến tới cắn một miếng. 

"Anh trai!"

Nhìn thấy Lý Keunshuo xuất hiện, Lý Thị Hàn lập tức chạy về phía anh với những bước chân nhanh nhẹn như một chú chim vui vẻ. 

Sau khi nhảy vào vòng tay anh, cô kiễng chân lên, vòng tay qua cổ Li Keun Suk và đưa khuôn mặt ngọt ngào của mình lại gần cô. 

Lý Keun Suk chưa kịp phản ứng thì hai đôi môi mềm mại và ấm áp đã áp chính xác vào môi anh. 

Ngay sau đó, một chiếc lưỡi tử đinh hương uyển chuyển, mềm mại, mang theo mùi ngọt ngào đặc trưng của con gái, cạy hàm răng của hắn, thọc thẳng vào trong, thoải mái quét trong miệng hắn. 

Các học sinh đi ngang qua đều sững sờ trong giây lát. Họ dừng lại, ngơ ngác nhìn “cặp đôi” hôn lưỡi say đắm trước cổng trường. 

Lee Keun Suk sửng sốt một lúc rồi nhiệt tình đáp lại. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và ấn chặt cô vào người anh. Tay còn lại của anh trực tiếp che đi cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc váy xếp li của cô và nhào nặn chúng một cách nặng nề. 

Nó co giãn và mềm mại đến kinh ngạc dưới lòng bàn tay anh, và... anh cảm nhận được ngay lập tức, con điếm nhỏ này thậm chí còn không mặc quần lót! 

Ngón tay của anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác trơn trượt giữa các vết nứt mông xuyên qua lớp vải váy mỏng. 

"Ờ... ừm..."

Sau khi nụ hôn kết thúc, giữa môi họ xuất hiện một sợi chỉ bạc mơ hồ. Lý Thời Hàn trên mặt ửng hồng say đắm, đôi mắt mơ hồ ngấn nước, rõ ràng là đang xúc động. 

Thay vì buông ra, cô đổ toàn bộ nước bọt trộn lẫn với dịch cơ thể của họ vào miệng Lý Căn Thuyết giống như cho một con chim con ăn. 

"Anh ơi, hãy uống nước bọt của em gái em để anh có hương vị giống em cả ngày." Cô liếm đôi môi ẩm ướt của mình và nói với giọng điệu vừa ngây thơ vừa dâm đãng. 

"Em gái dâm đãng của tôi, mấy ngày không gặp em mà nổi hứng lên thế à?" Lý Căn Thuyết mỉm cười và nuốt một ngụm dịch cơ thể đầy mùi thơm trên cơ thể của em gái mình, và dùng đôi tay to của mình xoa bóp cặp mông trần của cô ấy một cách quá mức, "Em chạy ra ngoài mà không mặc quần lót. Chẳng lẽ em đã muốn bị anh trai chịch ở nơi công cộng sao?"

"Ân..." Lý Thời Hàn phát ra một cái quyến rũ mũi âm thanh, thân thể trong nháy mắt mềm nhũn ra. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn Li Keunshuo bằng đôi mắt to ngây thơ, nhưng lại phun ra những lời cực kỳ dâm ô, "Đương nhiên là có. Shihan mỗi đêm chỉ có thể ngủ quên khi nghĩ về con cặc to của anh trai mình. Anh à, tay anh khéo quá, ở ngoài bắt nạt người khác như thế này."

Cô nói không, nhưng cô chủ động nhấc mông lên đón bàn tay to của anh trai, thậm chí còn dùng vết nứt mông của anh xoa đầu ngón tay của anh. 

Li Keunshuo cười và nắm lấy tay cô: "Chúng ta đi và dẫn em đi tham quan trường đại học của anh nhé."

Hai người sóng vai nhau bước đi trên đại lộ rợp bóng cây của trường đại học, sự kết hợp giữa mỹ nam và mỹ nữ đã thu hút vô số cái nhìn. 

Lee Keun Suk đã giới thiệu nhiều tòa nhà khác nhau và những sự thật thú vị về ngôi trường cho em gái mình. Nhìn bề ngoài, nó giống như một bức tranh hài hòa giữa anh em, bạn bè và em gái. 

Tuy nhiên, ở góc khuất không ai để ý, đôi tay của Lee Keun Suk chưa bao giờ thành thật. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, vô tình trượt ngón tay lên trên, bóp chặt bộ ngực mềm mại không quá to cũng không quá nhỏ qua lớp vải áo của cô. 

Mặc dù ngực của cô ấy không lớn nhưng chúng có hình dáng hoàn hảo. Núm vú của cô đã cương cứng vì xúc động, tạo thành hai chỗ phình ra đầy hấp dẫn trên lớp áo mỏng của cô. 

"Anh... tay anh dâm đãng quá..." Lý Thi Hàn bị anh đùa giỡn đến mức mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, nhưng cô lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Cô chỉ có thể nhìn anh chằm chằm bằng đôi mắt to ngấn nước đầy quyến rũ và phấn khích. 

Các ngón tay của Li Keunshuo thậm chí còn ác ý vẽ những vòng tròn trên núm vú cương cứng của cô, cảm nhận được sự cứng rắn và run rẩy ở đó. 

Anh cúi đầu thì thầm vào tai cô: "Ai là người quyến rũ? Em chạy ra ngoài mà không mặc áo lót, muốn anh trai em chơi đùa với núm vú quyến rũ của em mọi lúc mọi nơi à?"

"Đúng vậy." Lý Thi Hàn không hề xấu hổ mà càng hưng phấn hơn. Cô ghé vào tai Lý Genshuo thở ra: "Cơ thể của em gái em là dành riêng cho anh trai chuẩn bị. Em ấy không những không mặc áo ngực mà còn không mặc đồ lót. Anh ơi, em hãy đưa tay xuống sâu hơn nữa nhé. Phần dưới của em gái em đã ứa nước rồi..."

Vừa nói, cô còn cố tình nâng ngực lên để ngực có thể áp sát hơn vào lòng bàn tay tà ác của anh trai mình. 

Bàn tay còn lại của Lý Căn Thuyết cũng trượt xuống, giả vờ giúp cô chỉnh lại gấu váy, nhưng ngón tay của anh lại lặng lẽ xuyên vào dưới váy cô và vuốt ve phần đùi trong mịn màng được bọc trong lớp lụa trắng của cô. 

Làn da ở đó mịn màng đến kinh ngạc, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được dòng nước ẩm và ấm chảy ra từ khu vườn bí mật ở dưới đùi mình do xúc động. 

"Sư phụ, anh trai với con cặc to, tay anh thật dâm đãng," cô nói bằng giọng khàn khàn, "Em biết chơi đùa với bộ ngực gợi cảm và cặp đùi mềm mại của em gái em. Anh có thực sự muốn ấn em gái mình vào rừng ngay bây giờ, cởi đôi tất trắng của em và đụ mạnh vào âm hộ của em không? Nhưng không, lần đầu tiên của Shihan sẽ phải đợi đến sinh nhật thứ mười tám của em ấy mới có thể cống hiến cho anh trai em, chủ nhân."

"Ồ? Chúng ta nên làm gì bây giờ? Anh trai tôi đã cứng lòng trước sự trêu chọc của bạn rồi." Lý Căn Thuyết nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đặt nó lên háng anh, nơi anh đã dựng một chiếc lều khổng lồ. 

Lý Thị Hàn cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và sức nóng nóng xuyên qua lớp vải, mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. 

Cô dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đường viền khổng lồ, dùng giọng điệu vừa chữ S vừa quyến rũ nói: "Anh ơi, đừng lo lắng, mặc dù em thực sự không làm được, nhưng... Shihan có nhiều cách khác để khiến anh trai thoải mái. Chúng ta đến ký túc xá của anh xem xem? Em muốn xem nơi anh trai ngủ trông như thế nào."

"Được rồi." Li Keunshuo ngay lập tức hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô em gái gợi cảm của mình. 

Hai người đi đến tầng dưới của ký túc xá nam. Khi dì ký túc xá nhìn thấy Lý Keunshuo dẫn theo một cô bạn gái xinh đẹp như vậy trở về, bà chỉ cười trêu chọc vài câu rồi thả cô ấy đi. 

Ký túc xá của Lee Keun Suk nằm trên tầng cao nhất. Anh mở cửa nhưng bên trong trống rỗng. Bạn cùng phòng của anh, Dương Trần Hy, không có ở đó. 

"Nhấp chuột."

Lý Thời Hàn vừa vào cửa, cô lập tức khóa cửa phòng ngủ lại. Vẻ ngây thơ và ngọt ngào trên khuôn mặt cô lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ quyến rũ và dâm đãng. 

Cô bắt đầu cởi quần áo trước mặt Lee Keun Suk. 

"Anh ơi, hãy cẩn thận. Đây là màn thoát y mà chị em đã đặc biệt chuẩn bị cho anh."

Đầu tiên cô cởi chiếc nơ trên cổ áo, sau đó cởi từng cúc áo sơ mi. 

Mỗi lần cởi trói, cô ấy lại cố tình nâng ngực lên, để làn da trắng như tuyết và quầng vú hồng hào lủng lẳng trước mặt Lee Keun Suk. 

Khi chiếc áo sơ mi được cởi bỏ hoàn toàn, cơ thể nữ tính phát triển hoàn hảo của cô lộ ra hoàn toàn. 

Đúng như dự đoán, cô ấy bước vào trận chiến trong chân không. Trên bộ ngực hoàn hảo của cô, hai nụ hồng đã cương cứng vì phấn khích. 

Cô không cởi váy mà quay lưng về phía Lee Keun Suk, từ từ cúi xuống rồi từ từ vén chiếc váy xếp ly màu xanh đậm lên. 

Khu vườn bí ẩn màu hồng và dịu dàng mà chưa một người đàn ông nào từng đặt chân tới hiện ra trước mặt Lee Keun Suk mà không hề che giấu. 

Cái lỗ sạch sẽ mềm mại do xúc động hơi mở ra, chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng rỉ ra. 

"Anh ơi, cái lồn của em gái em nhìn có đẹp không? Nó đang chờ con cặc lớn của anh mỗi ngày mở ra đấy." Cô vừa nói vừa dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra, cho anh trai cô thấy bên trong nó ẩm ướt và mềm mại như thế nào. 

Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy đã cởi bỏ váy của mình hoàn toàn. Nhưng cô không cởi đôi tất trắng dài đến đầu gối. Cơ thể trần trụi của cô kết hợp với đôi tất lụa trắng tinh khiết đã tạo nên sự tương phản mạnh mẽ và đầy gợi cảm. 

Sau đó, cô lấy ra một bộ quần áo JK khác với kiểu dáng hoàn toàn khác với chiếc ba lô nhỏ cô mang theo bên mình. 

Chất liệu của bộ trang phục này rất thưa thớt, còn áo sơ mi trắng được làm từ chất liệu gạc mờ. Sau khi đeo vào, hai núm vú hồng hồng của cô lờ mờ hiện ra. 

Chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới ngắn đến mức gần như không thể che được đường may ở mông. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng sẽ lộ ra khung cảnh bên trong. 

Cô lại mặc bộ quần áo nhếch nhác và cuối cùng bước lên đôi giày da nhỏ. Lúc này, cô đã hoàn toàn lột xác từ một nữ sinh trung học ngây thơ thành một con điếm đĩ chuyên dụ dỗ ham muốn của đàn ông. 

"Đại ca đại ca, quần áo của Shihan là đặc biệt mặc cho anh, anh có thích không?" Cô bước đến gần Li Keunshuo, thè cái lưỡi màu hoa cà màu hồng ra và liếm môi. 

Lý Căn Thuyết cảm nhận được dương vật khổng lồ dưới háng mình vốn đã cứng và chuyển sang màu tím. 

Lý Thị Hàn mỉm cười hài lòng. 

Cô không trực tiếp xông tới mà quyến rũ bước đến bàn của Dương Thần Hi, sau đó ngồi xuống. 

Chiều cao này chỉ cho phép cô nhìn xuống Lee Keun Suk đang ngồi trên ghế. 

Cô nhấc đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong lụa trắng lên, dùng mũi giày nhẹ nhàng móc cằm Lý Căn Thuyết, dùng giọng ra lệnh: "Anh trai gà trống lớn của tôi, chủ nhân, hôm nay em gái nhỏ của anh muốn thay đổi tính cách. Ngồi xuống, há miệng ra liếm chân em gái tôi."

Có một chút thích thú trong mắt Li Keun Suk. Không hề do dự, anh ngoan ngoãn mở miệng. 

Lý Thị Hàn đưa bàn chân nhỏ trong chiếc tất trắng thẳng vào miệng anh. 

“Cười khúc khích…” Cô nở nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc, “Đúng vậy, anh à, anh biết không, nơi nhạy cảm nhất của Thời Hàn chính là lòng bàn chân.”

Chiếc lưỡi của Lý Khắc Thạc cẩn thận liếm vào lòng bàn chân thanh tú của cô qua lớp tất mỏng, đặc biệt là phần lòng bàn chân nhạy cảm. 

"A...!"

Cảm giác đột ngột ẩm ướt và nóng bỏng bao bọc khiến thân thể Lý Thiển Hàn chợt run lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ lòng bàn chân truyền đến Thiên Linh Gai như một dòng điện. 

Cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, chân đạp loạn xạ, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiềm chế. 

"Anh... anh thật tệ... a... em chịu không nổi nữa rồi... lòng bàn chân em... ngứa quá... em phải... đi..."

Dưới sự liếm mạnh mẽ của Lý Căn Thuyết, không bao lâu, cơ thể của Lý Thị Hàn đột nhiên cong lên và phát ra một tiếng kêu chói tai. Trong một cơn co thắt dữ dội, cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái long trọng khi bị liếm. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Thi Hàn ủ rũ dựa vào bàn, thở hổn hển. Cô nhìn anh trai mình vẫn đang ngồi trên ghế với nụ cười nham hiểm, ánh mắt đầy bối rối và ngưỡng mộ. 

"Bây giờ đến lượt tôi." Lee Keun Suk cởi cúc quần. Dương vật khổng lồ hung dữ bật ra một tiếng và chỉ thẳng vào Lý Thị Hàn. 

Lý Thị Hàn hiểu ngay lập tức. Cô lại ngồi thẳng dậy, trên môi nở nụ cười dâm đãng và phấn khích hơn. 

Cô cởi đôi giày da nhỏ của mình và kẹp dương vật nóng bỏng của Li Keun Suk bằng đôi chân nhỏ hơi run rẩy được bọc trong lớp lụa trắng. 

"Sư phụ, ca ca của em, đến lượt Shihan phục vụ anh," cô vừa nói vừa trượt chân lên xuống điêu luyện, bắt chước động tác của động tác footjob, "Anh nhìn con cặc to của anh đi, nóng và cứng đến mức gần như đốt cháy đôi chân trắng nõn của em gái anh. Anh à, anh có thích khi em gái anh dùng chân với đôi chân gợi cảm này mà anh vừa liếm đến cực khoái không?"

Sự mềm mại của lòng bàn chân cô gái, sự êm ái của đôi tất, và thực tế là đôi chân của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và nóng bỏng do cơn cực khoái gần đây của cô. Những sự kích thích đa dạng này khiến Li Keunshuo cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi thật biết chơi đùa."

"Hehe, điều này tôi học được từ anh trai tôi." Động tác của Lý Thị Hàn ngày càng điêu luyện. Cô thậm chí còn giơ ngón chân lên và dùng ngón chân để trêu chọc những quy đầu nhạy cảm nhất. "Anh ơi, nhìn này, con cặc to của anh thật thoải mái khi bị đôi chân gợi cảm của em kẹp chặt. Em chảy nước dãi rồi. Anh sắp xuất tinh à? Anh đã sẵn sàng xuất hết tinh dịch vào lòng bàn chân trắng nõn của em gái em chưa? Em muốn anh xuất tinh hết tất của em."

Dưới sự trêu chọc khiêu dâm liên tục và kỹ năng chân xuất thần của Lý Thị Hàn, Li Keun Suk đã sớm đạt đến điểm quan trọng. 

Anh gầm lên một tiếng nhỏ và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi mà anh tích lũy bấy lâu nay vào đế đôi tất trắng của cô. 

Chất lỏng đặc và nóng ngay lập tức thấm qua chiếc tất mỏng, khiến lòng bàn chân trắng nõn của cô trở nên lộn xộn. 

"A, ca ca, ngươi thật tốt, xuất tinh nhiều như vậy." Lý Thị Hàn nhìn chất lỏng màu trắng đục ở lòng bàn chân cô. Cô không những không cảm thấy chán ghét chút nào mà trong mắt còn ánh lên vẻ phấn khích. 

Cô không lau sạch mà trực tiếp xỏ đôi chân tất dính đầy tinh dịch vào đôi giày da nhỏ màu đen. 

"Tinh hoa của huynh đệ, Thạch Hàn cần phải mặc thật tốt, cả ngày mới cảm nhận được." Cô lắc đôi chân nhỏ một cách kiêu hãnh, cảm nhận được cảm giác nhớp nháp và trơn trượt trong giày. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Căn Thuyết reo lên. Đó là hiệu trưởng Lưu Tiểu Lý. 

"Này, giáo viên."

"Bạn học Lý Căn Thuyết, bây giờ bạn có rảnh không? Hãy đến văn phòng của tôi. Tôi cần thảo luận với bạn một số chi tiết về cuộc họp điều động huấn luyện quân sự." Giọng nói của Lưu Hiểu Lễ vẫn nghiêm túc như xưa, nhưng Lý Căn Sóc lại nhạy cảm nắm bắt được một chút căng thẳng và mong đợi khó nhận thấy. 

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.”

Cúp điện thoại sau, Lý Căn Sóc nói với Lý Thi Hàn: "Lão sư đang tìm ta, ngươi trước ở ký túc xá nghỉ ngơi, ta sẽ sớm quay lại."

"Được rồi, anh trai, đi nhanh đi." Lý Thị Hàn ngoan ngoãn gật đầu.

Lý Căn Sóc rời đi không bao lâu, cửa phòng ngủ dùng chìa khóa mở ra, Dương Thần Hi ôm một đống đạo cụ cosplay vừa mới mua đi vào. 

Khi nhìn thấy Lý Thị Hàn đang ngồi trên bàn làm việc, mặc bộ đồng phục JK hở hang gợi cảm, anh ấy đã choáng váng. 

"Shi...Shihan? Tại sao bạn lại ở đây?" Dương Thần Hi kinh ngạc há miệng, suýt chút nữa đánh rơi mọi thứ trong tay xuống đất. Họ đã hợp tác nhiều lần tại các hội nghị truyện tranh trước đây và là bạn tốt của nhau. 

"Chị Trần Hi, đã lâu không gặp." Lý Thi Hàn cười chào đón hắn, “Ta cùng ca ca tới chơi.”

Lý Thiển Hàn nhảy xuống bàn, đi đến trước mặt Dương Thần Hi, cố ý ưỡn ngực, dùng giọng điệu khoa trương nói: "Chị Thần Hi, chị thấy quần áo của em thế nào? Em chỉ mặc cái này, dùng chân làm anh trai xuất tinh vào trong tất."

"À?" Mặt Dương Thần Hi đột nhiên đỏ lên. Anh nhìn đôi chân nhỏ được bọc trong lụa trắng của Lý Thiển, nghĩ tới nội dung lời nói của cô. Anh nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể lắp bắp hỏi: "Vậy... nhất định... rất thoải mái phải không?"

"Tất nhiên là vui rồi!" Lý Thiển cười khúc khích. Cô tựa vào tai Dương Thần Hi, quyến rũ như một tiểu quỷ. "Thần Hi tỷ, ngươi thật xinh đẹp, thân hình cũng tốt như vậy, mỗi lần xuất hiện giả gái đều mê hoặc rất nhiều otaku. Ta nói cho ngươi biết, ca ca của ta từ lâu đã muốn thử cảm giác làm tình chuyển giới như thế nào. Ngươi có muốn... cũng mặc quần áo nữ để quyến rũ anh trai ta không? Ta đảm bảo sẽ vui hơn gấp 10.000 lần so với chơi một mình."

Tim Dương Thần Hi đập thình thịch, hai má đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Lời nói của Lý Thị Hàn giống như một viên sỏi, khuấy động hàng ngàn con sóng trong trái tim tĩnh lặng của anh. 

Anh ấy... có một sự yêu thích không thể diễn tả được với người bạn cùng phòng mới cao ráo và đẹp trai. 

Nhìn vẻ mặt bối rối và đau lòng của Dương Thần Hi, Lý Thế Hàn biết cá đã cắn câu. 

Khi Li Genshuo từ văn phòng của Lưu Tiểu Lý trở về, Dương Trần Hy đã rời khỏi ký túc xá với lý do có chuyện khác. Lý Thời Hàn đang nằm trên giường chán nản chơi điện thoại. 

"Đi thôi, anh đưa em đi ăn tối."

Hai người đi đến con phố thương mại bên ngoài trường học và tìm thấy một nhà hàng cao cấp. 

Ăn tối xong thì trời cũng đã khuya. Lee Keun Suk không đưa em gái quay lại trường mà đưa thẳng cô về khách sạn quen thuộc. 

Anh quẹt thẻ và đi thang máy lên tầng bảy trên cùng. 

"Ồ, anh trai, anh thực sự đã đặt chỗ này à?" Lý Thị Hàn nhìn căn hộ khổng lồ đã được biến thành thiên đường khiêu dâm này, trong mắt cô đầy ngạc nhiên và phấn khích. 

"Bạn có thích nó không?"

Lee Keun Suk ôm cô từ phía sau và dẫn cô vào phòng tắm lớn. 

Hai người vui vẻ tắm trong bể sục lớn, trong đó đương nhiên có rất nhiều trò đùa giỡn trong nước. 

Sau khi tắm xong, Lee Keun Suk quấn một chiếc khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm và phát hiện Lạc Ngạc Tử Hàn không hề mặc quần áo của mình mà đang mặc một bộ trang phục cosplay mới toanh. 

Đó là bộ trang phục được thiết kế dựa trên nhân vật "Estada" trong trò chơi nổi tiếng "Honkai: Star Rail". 

Chiếc váy ngắn ren màu hồng tôn lên thân hình trẻ trung và duyên dáng của cô một cách sinh động, bên dưới váy là chiếc nịt tất gợi cảm. 

Lúc này, cô ấy trông giống như một con quỷ nhỏ sắp chơi khăm, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Anh trai gà trống lớn của tôi, chủ nhân, anh có sẵn sàng nhận sự phục vụ của tiểu quỷ của anh không?" Cô nhảy lên người Lee Keun Suk, quấn quanh eo anh như một con bạch tuộc rồi đẩy anh xuống chiếc giường nước tròn khổng lồ. 

Cô không cho anh vào mà vẫn ngồi lên người anh như trước, dùng đôi chân đi tất trắng và mềm mại mới được làm sạch của mình để một lần nữa kẹp chặt dương vật to lớn vốn đã cương cứng của anh. 

"Ca, vừa rồi ngươi ở ký túc xá không hài lòng, lần này ta muốn làm cho ngươi thoải mái." Cô vừa nói vừa dùng đôi bàn chân ấm áp và mềm mại của mình từ từ trượt lên xuống. 

Lý Keunshuo thoải mái nheo mắt lại, cảm giác như sắp bị đôi chân nhỏ bé này bóp chết. 

Tuy nhiên, lần này Lý Thị Hàn không để anh thành công dễ dàng. 

Cô ấy đã thể hiện khía cạnh quỷ nhỏ của mình. 

Bất cứ khi nào Lee Keun Suk sắp đạt đến đỉnh điểm, cô ấy sẽ cố tình dừng chuyển động của mình hoặc làm chậm chuyển động của mình để làm lung lay ham muốn của anh, khiến anh cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể đạt được sự giải thoát cuối cùng. 

"Hi hi, anh ơi, anh có muốn xuất tinh không?" Cô nhìn anh trai mình đang đổ mồ hôi đầm đìa và nổi gân xanh vì sự nhẫn nại của anh, trên môi nở nụ cười tự hào. "Làm ơn, làm ơn, làm ơn, em gái điếm nhỏ của bạn, hãy nói, 'Làm ơn dùng đôi chân dâm đãng của bạn để đụ tôi và xuất tinh', và tôi sẽ để bạn xuất tinh."

"Con...con đĩ nhỏ...di chuyển...di chuyển..." Li Keunshuo nghiến răng và ép ra vài từ từ giữa hai hàm răng. 

"Đừng cử động, tôi sẽ chọc tức cậu." Lý Thị Hàn tinh nghịch lè lưỡi, thậm chí còn dùng ngón chân nhéo quy đầu của anh và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Sự tra tấn tột độ liên tục bị dừng lại này cuối cùng đã khiến sức chịu đựng của Lee Keun Suk đạt đến giới hạn. 

Anh ta phát ra một tiếng gầm như dã thú, cơ thể đột nhiên cong về phía trước, một tinh dịch cực kỳ đặc và nóng không thể kiểm soát phun ra, tất cả đập vào khuôn mặt ngọt ngào của Lý Thị Hàn. 

"Ừ..."

Lý Thị Hàn choáng váng một lúc sau khi bị bắn, nhưng cô ấy đã nhanh chóng phản ứng. 

Nhìn chất lỏng đại diện cho tinh hoa của anh trai khắp trên mặt, cô không những không tức giận mà trong mắt còn tràn đầy hưng phấn và hạnh phúc. 

Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra và cẩn thận liếm sạch tinh dịch trên môi. Sau đó, cô liếm từng giọt chất lỏng trên má, chóp mũi và thậm chí cả lông mày, thưởng thức cẩn thận và nuốt hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nữ giáo viên chụp lén nam sinh nhất định trở thành khốn nạn

Một ngày trước ngày huấn luyện quân sự, khuôn viên trường Đại học Trừng Hải tràn ngập sự bồn chồn và mong đợi. Các tân sinh viên tụ tập thành từng đôi, ba, bàn bạc về cuộc sống huấn luyện quân sự sắp tới, vừa đau khổ vừa vui sướng. 

Lee Keun Suk không quan tâm đến điều này. Anh đang ở một mình trong ký túc xá, nằm nhàn nhã trên giường, trò chuyện trên WeChat với chị gái Lý Thị Hàn. 

"Anh ơi, ngày mai có buổi huấn luyện quân sự, anh có muốn Thạch Hàn mặc tất đen, giả làm tiền bối mang nước cho anh không?"

"Được rồi, vậy tôi sẽ đẩy cậu xuống sân chơi và làm cậu khóc trước mặt cả lớp."

"Bạn thật tuyệt vời ~ Tôi thích bạn rất nhiều ~"

Đúng lúc này, phía trên màn hình điện thoại di động của Lý Căn Thuyết hiện lên một tin nhắn nhắc nhở mới. Người gửi là hiệu trưởng Lưu Tiểu Lý. 

"Bạn học Lý Căn Thuyết, bây giờ bạn có rảnh không? Mời bạn đến văn phòng của tôi. Về vấn đề cụ thể về công việc của người giám sát trong quá trình huấn luyện quân sự, có một số tài liệu cần phải trực tiếp trao đổi với bạn."

Cùng một lý do một lần nữa. 

Kể từ lần cuối cùng anh nghe truyền hình trực tiếp cảnh anh và Trương Gia Di quan hệ tình dục qua điện thoại trong khách sạn, hiệu trưởng trông rất nghiêm túc đã thỉnh thoảng tìm ra nhiều lý do để gọi anh đến văn phòng. 

Dù lần nào cô cũng giả vờ nghiêm túc nhưng Lee Keun Suk có thể đọc rõ ràng sự khao khát không thể kiểm soát, gần như đói khát trong đôi mắt ẩn sau ống kính của cô. 

Anh ta trả lời em gái mình: "Đợi ở đây, con đĩ, anh sẽ quay lại ngay khi đi." Sau đó anh đứng dậy, mặc quần áo và chậm rãi đi về phía tòa nhà văn phòng giáo viên. 

Văn phòng của Lưu Hiểu Lễ ở cuối tầng ba. 

Lúc này, phần lớn giáo viên đã đi làm về, cả tầng đều có chút yên tĩnh. Chỉ có ánh sáng vàng ấm áp mơ hồ phát ra từ khe cửa văn phòng cuối hành lang. 

Li Keunshuo bước tới cửa và đẩy cửa mà không gõ. 

Khung cảnh trong văn phòng khiến nụ cười trong mắt anh càng rộng hơn. 

Lưu Tiểu Ly đang ngồi ở sau bàn làm việc của cô. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô hoảng sợ ngẩng đầu lên như một con nai sợ hãi. 

Cô ấy không đeo cặp kính gọng đen đặc trưng của mình mà đang mặc một chiếc váy dệt kim bó sát màu trắng nhạt. Cổ váy rất thấp, ép ra một khe núi không đáy đến choáng váng giữa bộ ngực to tròn, trắng nõn của cô. 

Viền váy chỉ dài đến giữa đùi. Khi cô ngồi trên ghế, hai đôi chân bụ bẫm được quấn trong chiếc tất màu da chồng lên nhau như thế này, tràn đầy vẻ gợi cảm và cám dỗ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

"Lý...Bạn cùng lớp Lý Căn Sóc, bạn đến rồi." Giọng nói của cô tràn ngập một chút lo lắng và run rẩy không thể nhận ra, trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ mặt không tự nhiên. 

"Sư phụ, ngươi đang tìm ta sao?" Đôi mắt của Li Keunshuo không hề nao núng quét qua bộ ngực lớn sắp lộ ra của cô. Ánh mắt anh đầy hung hãn, như muốn lột hết quần áo của cô. 

Ánh mắt anh nhanh chóng rơi xuống góc bàn. 

Ở đó, đằng sau chiếc hộp đựng bút màu đen, một chiếc điện thoại di động đang đứng ở một góc kỳ lạ, với camera chĩa thẳng vào khu vực trung tâm của văn phòng. 

Thực ra. 

Cô giáo dâm đãng này không chỉ muốn quyến rũ anh mà còn chụp ảnh bí mật cô. 

Li Keun Suk trong lòng chế nhạo, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Anh quyết định dùng thủ đoạn của mình để xem vị hiệu trưởng có vẻ ngoài nghiêm túc này có thể quyến rũ đến mức nào. 

"Vâng... vâng," Lưu Tiểu Lý bối rối trước những gì mình nhìn thấy. Cô nhanh chóng cúi đầu giả vờ lục lọi một đống tài liệu. "Là... là về sổ tay kỷ luật khi huấn luyện quân sự. Có một số chỗ mà tiểu đội trưởng của ngươi cần phải đặc biệt chú ý, ngươi... lại đây, ta sẽ chỉ cho ngươi."

"Được rồi." Li Keunshuo bước đến bàn làm việc với đôi chân dài của mình. 

Thân hình cao lớn của anh ta ngay lập tức bao bọc hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của Lưu Tiểu Lê. 

Mùi nắng nồng nặc của nội tiết tố nam trên cơ thể anh trộn lẫn với mùi sữa tắm khiến Lưu Hiểu Lệ choáng váng, khiến đầu óc cô choáng váng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Chỉ là... ngay tại đây..." Lưu Hiểu Lễ vươn ngón tay run rẩy của mình ra, bấm vào một phần của tài liệu. 

Lee Keun Suk cúi xuống và dựa sát vào phần thân trên của mình. 

Động tác này khiến bộ ngực rộng rãi của anh gần như chạm vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Hiểu Lễ. 

Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy rõ ràng mùi nước hoa trưởng thành trên cơ thể cô, và... một chút mùi ngọt ngào đặc trưng do cảm xúc tiết ra. 

"Sư phụ, nó ở đâu? Tại sao con không thấy rõ?" Li Keunshuo cố tình thổi hơi thở nóng bỏng của mình vào dái tai nhạy cảm của cô. 

“A…” Thân thể Lưu Hiểu Lễ đột nhiên run lên, một dòng điện tê dại từ dái tai truyền đến tứ chi. 

Cô lập tức cảm thấy ướt át giữa hai chân. 

Cô cố nén cơn ngứa ngáy từ giữa chân và nói với giọng run run: "Chỉ là... đây là quy định về... việc ngủ vào ban đêm..."

Lúc này, cô dường như đột nhiên mất đi sức lực, cây bút bi trong tay rơi xuống đất “cạch” một tiếng, lăn tới chân Lý Keunshuo. 

"Ồ..." Cô ấy kêu lên một tiếng, sau đó thực hiện một động tác cực kỳ có chủ ý. Cô không nhờ Lee Keun Suk giúp đỡ mà cúi xuống tự mình nhặt nó lên. 

Phần thân trên đầy đặn của cô ấy bị ép xuống bàn, và đường viền cổ áo vốn đã thấp của cô ấy hoàn toàn mở ra do chuyển động này. 

Từ góc nhìn của Lee Keun Suk, có thể thấy rõ dưới khe núi sâu, hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng mang hình dáng rùng rợn do tác dụng của trọng lực. 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy lớp vải màu hồng đã nhô lên rõ ràng hai chỗ phình ra từ núm vú. 

Lưu Hiểu Lễ giả vờ mò mẫm trên mặt đất, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại vô tình cọ vào đùi Lý Khắc Thạc. 

Cảm giác chạm vào làn da mềm mại đàn hồi được bọc trong chiếc tất màu da được truyền rõ ràng qua lớp vải mỏng của chiếc quần. 

Cô ấy di chuyển rất chậm, như thể cô ấy đang cố tình kéo dài quá trình. 

Cuối cùng, tay cô "vô tình" chạm vào bắp chân của Li Keun Suk dưới gầm bàn, rồi giống như một con rắn xinh đẹp, nó đi lên ống quần của anh, cuối cùng che phủ chính xác chiếc lều khổng lồ của anh. 

"A... đây là cái gì..." Cô phát ra một tiếng kêu nhỏ, giả vờ ngạc nhiên, nhưng ngón tay lại nhẹ nhàng vuốt ve hình dáng khổng lồ qua lớp vải, cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và sức nóng bỏng rát. 

“Thầy,” giọng nói của Lý Khắc Thạc đột nhiên vang lên, bình tĩnh đến không chút gợn sóng, “Thầy vui vẻ đủ chưa?”

Thân thể Liễu Tiểu Lỵ đột nhiên cứng đờ. 

“Góc ảnh chân thực của bạn không được đẹp cho lắm”, Lee Keun Suk thậm chí còn không cúi đầu xuống. Anh nói với giọng đùa cợt: "Cầm bút ở xa quá, chỉ có thể chụp được hai bên của chúng ta. Lần sau nhớ đặt nó trên giá sách đối diện trực tiếp với em. Từ góc độ đó, chúng ta có thể nắm bắt được rõ ràng biểu cảm của cả hai chúng ta."

Đầu óc Lưu Hiểu Lễ ong ong, trống rỗng. Cô đứng im dưới gầm bàn như thể bị yểm bùa bất động. Vết máu trên mặt cô đã nhạt dần và trở nên nhợt nhạt. 

Anh ấy...anh ấy biết à? Khi nào anh ấy phát hiện ra? 

Lee Keun Suk phớt lờ cú sốc của cô. 

Anh nhàn nhã đưa tay ra cầm chiếc điện thoại vẫn đang quay video từ phía sau hộp đựng bút lên. 

Anh nhấn nút dừng, sau đó bấm vào đoạn video vừa quay trước mặt Lưu Tiểu Lê. 

Trên màn ảnh, dáng vẻ nũng nịu và quyến rũ của Lưu Hiểu Lễ đã được ghi lại rõ ràng. 

Cách cô cố tình cúi xuống để lộ ngực, cách cô cọ mông vào đùi anh, cách cô đưa tay vào háng anh... từng chi tiết đều được ghi lại rõ ràng. 

"Li...Bạn cùng lớp Lý Căn Thuyết...Tôi...tôi không..." Lưu Tiểu Lý hoàn toàn hoảng loạn. Cô cố gắng giải thích một cách không mạch lạc, thậm chí còn có chút gì đó đang khóc trong giọng nói. 

"Không có gì?" Nụ cười của Li Keunshuo đầy sự cám dỗ quỷ dị, "Thầy ơi, nếu em đăng video này lên diễn đàn của trường thì sao?"

Lưu Hiểu Lễ thân thể kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Cô biết rằng một khi đoạn video này được phát tán, không chỉ danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại mà thậm chí cô còn không thể giữ được công việc giáo viên của mình. 

"Không... đừng..." Cô cuối cùng cũng gục xuống và bò ra khỏi gầm bàn. Tuyệt vọng, cô quỳ dưới chân Li Keun Suk, ôm đùi anh và cầu xin sự thương xót. "Làm ơn... bạn cùng lớp Li Keun Suk... giáo viên biết rằng anh ấy sai... cậu... cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn... miễn là cậu xóa video..."

“Có chuyện gì cũng được à?”

"Ừ...gì cũng được..."

"Được rồi," giọng điệu của Li Keun Suk trở nên lạnh lùng và ra lệnh, "từ giờ trở đi, em là con chó cái của anh. Em phải làm bất cứ điều gì anh muốn em làm, em hiểu không?"

Chó cái... Lời nói nhục nhã này đánh vào đầu Lưu Hiểu Lệ như sét đánh. 

Nhưng vào lúc này, cô không còn chỗ để phản kháng. Cô chỉ có thể tuyệt vọng gật đầu như nắm được cọng rơm cuối cùng: “Minh… hiểu… chủ nhân…”

"Rất tốt." Lee Keun Suk mỉm cười hài lòng. Anh ta cởi cúc quần, dương vật to lớn vốn đã cứng ngắc và chuyển sang màu tím bật ra một tiếng “bốp” rồi chĩa thẳng vào mặt Lưu Hiểu Lễ. 

"Bây giờ, con khốn của tôi, hãy há miệng ra và liếm sạch con cặc to lớn của chủ nhân cho tôi."

Lưu Tiểu Lý nhìn dương vật khổng lồ hung dữ trước mặt, có kích thước đáng kinh ngạc và tỏa ra nhiệt lượng nóng bỏng. Sau sự xấu hổ và sợ hãi ban đầu, một sự phấn khích bệnh hoạn và biến thái dâng lên trong lòng cô. 

Cô run rẩy duỗi lưỡi đinh hương ra và ngoan ngoãn liếm nó như một tín đồ sùng đạo. 

Khi cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy quy đầu dày dặn, cô cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. 

Thì ra…đây chính là cảnh tượng mà cô đã tưởng tượng ra trong giấc mơ. 

Hóa ra bị học trò mình thích làm nhục một cách dã man như vậy lại là một cảm giác... tuyệt vời đến thế. 

“Cô Sao, không ngờ miệng cô lại mút giỏi như vậy.” Li Keunshuo rất thích dịch vụ nói tiếng bụng thô sơ nhưng chăm chỉ của cô, và bàn tay to lớn của anh ta đã thô bạo nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Theo lệnh của Lý Căn Thuyết, Lưu Tiểu Lý đã thử nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau và cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân của mình. 

Cơ thể cô càng lúc càng nóng, ý thức cũng dần mơ hồ, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm bị thống trị và đồi trụy này. 

"Được rồi, con điếm dâm đãng của tôi," Li Keunshuo rút con cặc khổng lồ ra khỏi miệng cô ngay trước khi xuất tinh. “Bây giờ, hãy nằm xuống bàn, thò cái mông dâm đãng của bạn ra và chuẩn bị nhận món quà đầu tiên của chủ nhân.”

"Đó là...Chủ nhân..."

Lưu Hiểu Lễ ngoan ngoãn trèo lên bàn lớn, chống hai tay lên bàn, giơ cao cặp mông đầy đặn, tạo tư thế thuận tiện nhất cho việc bị xâm phạm từ phía sau. 

Lý Căn Thuyết đi phía sau cô và chiêm ngưỡng khung cảnh sống động trước mặt anh. Cặp mông và đôi chân đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da của nữ giáo viên trưởng thành đầy cám dỗ đáng kinh ngạc. 

Không chút thương hại, hắn xé thẳng đôi tất và quần lót của Lưu Hiểu Lệ từ giữa. Một lỗ mật đã trưởng thành vốn đã tràn ra ngoài không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

"Cô Sao, không ngờ cô lại ướt như vậy. Cô muốn được cặc to của tôi đụ lâu chưa?" Anh ta dùng những lời lẽ tục tĩu để hạ nhục anh ta trong khi duỗi thẳng dương vật to lớn hung dữ của mình, nhắm vào cái lỗ không ngừng căng ra và háo hức xâm chiếm, rồi bất ngờ đẩy thắt lưng của anh ta về phía trước. 

"A——!"

Một loại cảm giác sung mãn tột độ chưa từng có hòa quyện vào nhau, lập tức xâm nhập vào cơ thể Liễu Tiểu Lê. 

Cô cảm thấy như thể mình đang bị một con thú dữ tấn công từ phía sau. Kích thước và độ cứng chưa từng có khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiểm soát. 

Li Keunshuo không cho cô thời gian để thích nghi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô và bắt đầu đóng cọc dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Trong văn phòng yên tĩnh, đột nhiên vang lên âm thanh da thịt va vào nhau rất rõ ràng, còn có tiếng dâm dục "rạch, ríu". 

"Cô giáo đĩ... có sướng không... bị con cặc to của học trò mình xuất tinh mạnh... phải không... cảm giác sướng hơn việc cô làm tình trong nhóm..." Li Keunshuo vừa hung hãn lao tới vừa sỉ nhục cô bằng những lời lẽ tục tĩu vào tai cô. 

"Cảm giác thật sướng... à... cảm giác thật sướng... Chủ nhân... con cặc to của... thật mạnh mẽ... Tôi muốn... đụ... con khốn... đến chết... a..."

Lý trí của Lưu Hiểu Lễ đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. 

Cô không còn bị ép buộc nữa mà đang tận hưởng sự vi phạm thô bạo này từ tận đáy lòng và hết lòng. 

Thuộc tính M trong cơ thể cô đã được kích thích hoàn toàn. Mỗi lần bị sỉ nhục, mỗi lần bị đối xử thô bạo, cô đều cảm thấy vui sướng vô song. 

Cô vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, chủ động đón nhận mọi tác động của chủ nhân, từ trong miệng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Sau trận đánh điên cuồng kéo dài gần nửa giờ, Lee Keun Suk cảm thấy một luồng hơi nóng truyền thẳng vào bụng dưới của mình. 

Anh ta gầm lên một tiếng như dã thú và trút từng giọt tinh dịch nóng hổi tích lũy bấy lâu vào nơi sâu nhất trong tử cung ấm áp của Lưu Hiểu Lễ. 

"A——!"

Cảm giác nóng rát và thỏa mãn do tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể cô mang lại khiến cơ thể Lưu Hiểu Lệ đạt đến đỉnh điểm cực khoái cùng với quá trình xuất tinh. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, tầm mắt tối sầm, cô hoàn toàn ngã gục xuống chiếc bàn lạnh lẽo. 

Lý Căn Thuyết rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra và mỉm cười hài lòng khi nhìn chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch đang từ từ chảy ra từ giữa hai chân của Lưu Tiểu Lý. 

Điều đầu tiên mà Lưu Tiểu Lý, người đang gục trên bàn, làm sau khi hồi phục sau cơn cực khoái là quay lại và nhìn chủ nhân mới của mình với ánh mắt hết sức ngưỡng mộ và mê hoặc, trong khi cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra và cẩn thận liếm dương vật khổng lồ được bao phủ trong chất dịch tình yêu sạch sẽ của họ. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng "dong dong dong". 

Tiếng gõ cửa đột ngột này giống như một chậu nước đá, ngay lập tức đánh thức Lưu Tiểu Lê khỏi giấc mơ dâm đãng. 

Cô run lên vì sợ hãi, và cử động trong miệng cô dừng lại. Máu trên mặt cô mờ đi, trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ. 

"Ai... ai?" Cô vô thức hỏi, giọng run run dữ dội vì căng thẳng. 

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này trong văn phòng, cô ấy thực sự sẽ phải chết!

Một giọng nữ lạnh lùng, du dương và uy nghiêm vang lên từ ngoài cửa. Đó là Lý Mộng Diêu, chủ tịch hội sinh viên. 

"Chào thầy Lưu, tôi là Lý Mộng Dao. Xin lỗi đã làm phiền thầy. Bây giờ thầy có tiện không? Tôi có một số ý muốn trao đổi với thầy về việc sắp xếp việc huấn luyện quân sự cho tân sinh viên."

Đó là cô ấy! Lý Mộng Dao! 

Tim của Lưu Tiểu Lê gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tại sao cô ấy lại đến vào lúc này? 

Cô liếc nhìn cơ thể trần trụi của mình và đống bừa bộn trên mặt đất, rồi nhìn con cặc to lớn trước mặt vẫn tràn đầy năng lượng, cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Trên mặt Lee Keun Suk không hề có chút hoảng sợ. Ngược lại, tôi lại thấy cảnh tượng trước mắt vô cùng thú vị. 

Anh thích thú nhìn cô giáo gợi cảm đang quỳ dưới đất, run lên vì sợ hãi, rồi nghe giọng điệu lạnh lùng và kinh doanh của em gái ngoài cửa, trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ xấu. 

Anh ta không để ý đến ánh mắt cầu xin của Lưu Tiểu Lê mà nói thẳng với cánh cửa: "Chị ơi, là em đây. Cửa không khóa, cứ vào đi."

"Em gái?" Lý Mộng Dao ở ngoài cửa tựa hồ sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại. 

Khi Liu Xiaoli nghe những lời của Li Keunshuo, cô cảm thấy thế giới của mình đã hoàn toàn sụp đổ. Cô nhìn tay nắm cửa văn phòng chậm rãi xoay và nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. 

“Két——”

Cánh cửa văn phòng bị đẩy ra. 

Lý Mộng Diêu mặc một bộ vest lịch sự, một chiếc váy ngắn màu đen che mông và đôi tất đen bóng quyến rũ, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô ấy. Khuôn mặt cô vẫn giữ vẻ lạnh lùng và vô cảm như tảng băng trôi. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn rõ khung cảnh trong văn phòng, trên khuôn mặt như tảng băng trôi hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng một nụ cười vui vẻ hiểu biết và thậm chí có chút phấn khích. 

Cô nhìn thấy Lưu Hiểu Lễ trần truồng quỳ trên mặt đất vào lúc này, trên mặt vẫn còn đỏ bừng dâm đãng và nước mắt ướt. 

Và em trai của cô đang ngồi trên ghế, với một con cặc to lớn mà cô rất quen thuộc và có kích thước đáng kinh ngạc đang được ngậm trong miệng của Lưu Hiểu Lễ. 

"Liễu lão sư, xem ra ta đến không đúng lúc, quấy rầy 'việc' của ngươi." Giọng nói của Lý Mộng Dao đầy vẻ giễu cợt. Cô bình tĩnh bước vào văn phòng và khóa cửa lại sau lưng. 

Lưu Hiểu Lễ lúc này thật xấu hổ. 

Cô chưa bao giờ mơ rằng người đầu tiên cô nhìn thấy khi trở thành nô lệ tình dục của học sinh lại là hội trưởng hội học sinh có địa vị cao nhất và hình tượng hoàn hảo nhất trường. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã đảo ngược hoàn toàn quan điểm của cô về cuộc sống. 

Lý Mộng Dao sau khi khóa cửa cũng không thèm nhìn cô nữa. Cô đi thẳng đến chỗ Lý Căn Thuyết, sau đó, dưới ánh mắt vô cùng kinh ngạc của Lưu Hiểu Lễ, cô quỳ xuống rất tự nhiên và nhu mì. 

"Chủ nhân Jugen, hoan nghênh sử dụng nhà vệ sinh thịt." Lớp ngụy trang lạnh lùng của Lý Mộng Diêu vào lúc này đã hoàn toàn bị phá vỡ, thay vào đó là một loại hưng phấn bệnh hoạn và dâm đãng. 

Cô ngước khuôn mặt thanh tú lên và nhìn Lý Căn Thuyết với đôi mắt rực lửa. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm vào quy đầu của anh trai mình, cực kỳ trơn trượt vì vừa bị Lưu Hiểu Lễ liếm. 

“Chị Sao, chị đến đây không phải để nói chuyện công việc sao?” Li Keunshuo mỉm cười và nhéo cằm cô. 

"Làm sao công việc có thể quan trọng hơn việc phục vụ con cặc to lớn của chủ nhân?" Trong mắt Lý Mộng Dao tràn đầy vẻ nịnh nọt, nịnh bợ. “Con điếm này cả ngày đều suy nghĩ chỉ chờ được con cặc to lớn của chủ nhân xuyên qua. Chủ nhân, nhìn xem, ngươi đã huấn luyện rất tốt con đĩ mới này, nhưng kỹ năng miệng còn rất thô, làm sao cổ họng sâu của con điếm này có thể thoải mái như của con điếm được.”

Vừa nói những lời cực kỳ dâm đãng, cô vừa mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng sinh vật khổng lồ hung dữ trong một ngụm. 

Kỹ năng của cô cực kỳ điêu luyện, cái miệng ấm áp quấn chặt lấy bộ rễ dày, cổ họng dễ dàng nuốt chửng toàn bộ vật khổng lồ xuống đáy. 

"Ừ... ừ..." Cô thỏa mãn rên lên một tiếng, điểm nhạy cảm trong cổ họng không ngừng bị kích thích, khiến cô sớm cảm thấy khoái cảm.

Liễu Tiểu Lỵ hoàn toàn ngơ ngác. 

Cô chết lặng nhìn cảnh tượng vô lý và kỳ quái trước mặt. 

Hội trưởng hội học sinh Lý Mộng Diêu, người không thể đạt được trước mặt các giáo viên và học sinh trong trường, và là người trong sáng và cao quý như một vị thánh, vào lúc này... thực sự cũng tài giỏi như chính cô, không, tài giỏi và dâm đãng hơn cô, quỳ trên mặt đất, quan hệ tình dục bằng miệng với chính anh trai mình? 

Tác động của việc nhận ra này thậm chí còn vượt xa nỗi sợ hãi khi Lee Keun Suk bắt được anh ta vừa rồi. Cô cảm thấy như thế giới quan của mình đã hoàn toàn tan vỡ vào lúc này, rồi được tổ chức lại theo một cách vặn vẹo. 

Ngay khi cô đang choáng váng, một con cặc dày đặc dính đầy nước bọt của Lý Mộng Diêu đột nhiên đập vào má cô một tiếng "bụp". 

"A..." Liễu Tiểu Lê bị đòn này làm cho tỉnh táo lại, trên mặt nóng hổi chạm vào, nàng lập tức hiểu được chủ nhân ý đồ. 

"Tại sao bạn lại choáng váng như vậy, giáo viên chó cái của tôi?" Giọng nói của Li Keunshuo đầy mệnh lệnh không thể nghi ngờ, "Anh không thấy em gái dâm đãng của tôi đang cho anh xem sao? Tại sao anh không học cách làm điều đó nhanh chóng và cùng nhau phục vụ con cặc lớn của chủ nhân?"

"Vâng... vâng! Chủ nhân!"

Xấu hổ, hưng phấn, ghen tị... đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen, khiến cơ thể Lưu Hiểu Lễ run rẩy kịch liệt. 

Cô không còn do dự chút nào nữa, lập tức hưng phấn bò tới như chó săn nhận được lệnh, ôm lấy gốc rễ khổng lồ khiến đối phương vừa ngưỡng mộ vừa sợ hãi. 

Hội trưởng hội học sinh cao quý lạnh lùng cùng cô hiệu trưởng xinh đẹp nghiêm túc giống như hai con khốn hèn hạ nhất quỳ cạnh nhau trên mặt đất tranh giành dục vọng của cùng một người đàn ông. 

"Thầy Sao, thầy nhìn rõ không? Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng miệng," Lý Căn Thuyết tiếp tục dùng ngôn ngữ tục tĩu để dạy Lưu Tiểu Lý trong khi tận hưởng sự phục vụ của cặp thầy trò. “Nhìn dáng vẻ vụng về của cô, bi cũng không cầm được. Nhìn chị Sao, cổ họng của chị sinh ra là để dành cho cặc của tôi, lần nào chị cũng có thể hầu hạ tôi lên trời.”

"Sư phụ... Thực xin lỗi... con khốn... con khốn này nhất định sẽ học tập chăm chỉ..." Lưu Hiểu Lễ xấu hổ nói, miệng mấp máy càng lúc càng mạnh. 

"Anh Jugen, chủ nhân... anh thật tốt... khen ngợi em như thế này trước mặt con điếm mới..." Lý Mộng Diêu lẩm bẩm và nũng nịu, nhưng cổ họng cô càng nuốt mạnh hơn, như muốn hút hết tinh hoa của chủ nhân. 

Dưới khả năng nói tiếng bụng cực đỉnh của cặp giáo viên - học sinh này, Lee Keun-suk nhanh chóng đạt đến điểm mấu chốt. Anh cảm thấy một dòng magma nóng hổi đang tích tụ và phun trào ở bụng dưới. 

Anh ta không hề cảnh báo trước mà trực tiếp ấn vào sau đầu hai người phụ nữ để họ không thể trốn thoát. 

"Mở miệng cho tôi và tiếp tục!"

Kèm theo một tiếng gầm như dã thú, một loại tinh dịch cực kỳ đặc và nóng hổi phun ra ngoài không thể kiểm soát. Một nửa tiến vào trong miệng Lý Mộng Dao, nửa còn lại che mặt Lưu Tiểu Lê. 

"Ờ... ờ..."

"Ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nữ huấn luyện viên huấn luyện quân sự thực chất là một chiếc bao cao su tinh ranh, vừa nhét vào sẽ khiến cô ấy xuống cấp ngay lập tức.

Vài ngày sau, khóa huấn luyện quân sự kéo dài một tháng dành cho tân sinh viên chính thức bắt đầu. 

Trên sân chơi, hàng nghìn sinh viên năm nhất mặc đồng phục rằn ri mới toanh xếp thành hàng dài ngoằn ngoèo. 

Lee Keun Suk đứng đầu đoàn ở Khoa Tài chính và Kinh tế. Tư thế cao lớn cùng vóc dáng vạm vỡ của anh nổi bật giữa những chàng trai nhìn chung có chút trẻ con. 

Một hàng huấn luyện viên mặc quân phục chỉnh tề bước vào sân chơi với những bước đi gọn gàng. 

Người đứng đầu là một nữ huấn luyện viên có dáng người mạnh mẽ và hào hùng. Bộ quân phục được cắt may khéo léo làm nổi bật hình dáng hoàn hảo và mạnh mẽ của cô. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy không đặc biệt xinh đẹp, nhưng chúng cùng nhau tạo nên nét quyến rũ hoang dã độc đáo. 

Làn da màu lúa mì lộ ra tràn đầy vẻ khỏe mạnh, cho thấy thể lực đáng kinh ngạc của cô. 

Cô ấy là Trịnh Mộng Giải, người hướng dẫn chính phụ trách huấn luyện quân sự cho toàn bộ bộ tài chính. Ánh mắt cô rơi vào hàng đợi của Sở Tài chính và Kinh tế, cô ngay lập tức bị thu hút bởi nhân vật đứng đầu hàng cao hơn những người khác một cái đầu. 

Thật là một cơ thể hoàn hảo! 

Trong mắt của Trịnh Mộng Giải lóe lên một chút tán thưởng và nhiệt tình không thể nhận ra. 

Bộ đồng phục ngụy trang không những không khiến anh trông đầy đặn mà còn khiến những đường cơ bắp săn chắc của anh lộ rõ ​​hơn. 

Chỉ cần đứng đó, anh đã toát ra khí chất nội tiết tố nam mạnh mẽ vượt xa các bạn cùng lứa. 

Là một người đam mê thể dục và kiểm soát cơ bắp cao cấp, Trịnh Mộng Giải có thể chỉ cần nhìn qua là có thể biết được cơ thể này chứa sức mạnh và sức chịu đựng đáng kinh ngạc như thế nào. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng rằng dưới bộ đồng phục ngụy trang đó phải có cơ bụng rõ ràng, cơ ngực rộng và dày, và... một thứ to lớn có kích thước đáng kinh ngạc không kém. 

Ý nghĩ đó khiến cơ thể cô hơi nóng lên. 

Đã lâu lắm rồi cô mới nhìn thấy thân hình đàn ông tuyệt vời như vậy. 

Cô đích thân bước tới đội hình của Tài chính Lớp 1 và nhìn thẳng vào Li Keunshuo. 

"Bạn tên là gì?"

"Báo cáo với người hướng dẫn, Lee Keun Suk!"

"Rất tốt," Trịnh Mộng Giải hài lòng gật đầu. Cô đi vòng quanh Li Keunshuo như thể đang xem xét một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Cô thậm chí còn đưa tay ra nhéo vào cánh tay và ngực anh mà không chút do dự, cảm nhận được những cơ bắp rắn chắc và mạnh mẽ. 

“Chà, thể chất của anh rất tốt,” cô nói với giọng điệu như một người kinh doanh. "Kể từ hôm nay, anh là tổng đại diện của bộ Tài chính, chịu trách nhiệm hỗ trợ tôi quản lý học sinh trong toàn bộ bộ môn. Có thắc mắc gì không?"

"Không có gì!"

Các học sinh xung quanh, đặc biệt là các chàng trai, ném ánh mắt ghen tị và ghen tị về phía Lee Keun Suk. 

Các cô gái coi đó là chuyện đương nhiên, thậm chí có một số cô nàng táo bạo còn bắt đầu xì xào bàn tán về việc trưởng đại diện đẹp trai và nữ huấn luyện viên xinh đẹp trông đẹp đôi như thế nào. 

Cuộc sống huấn luyện quân sự thật nhàm chán. 

Đứng trong tư thế quân đội, đá về phía trước, đi thành hàng... mỗi ngày là một vòng quay bất tận của những nội dung này. 

Dưới cái nắng như thiêu đốt, phần lớn tân sinh viên không ngừng than phiền. Chỉ có Li Keunshuo là bình tĩnh và điềm tĩnh trong suốt quá trình và thực hiện mọi hành động theo tiêu chuẩn. 

Điều này khiến Trịnh Mộng Giải càng quý trọng anh hơn. 

Cô ấy luôn đặt trọng tâm luyện tập của mình ở đây, dù cố ý hay vô thức, và thích ở gần đó khi cô ấy nghỉ ngơi. 

Dưới danh nghĩa huấn luyện các động tác, cô sẽ chạm vào Lee Keun Suk một cách cởi mở và cởi mở, cảm nhận cơ bắp bùng nổ của anh. Mỗi cái chạm vào đều khiến tim cô đập nhanh hơn và cơ thể nóng lên. 

Trong giờ nghỉ huấn luyện chiều nay, để làm sôi động bầu không khí, Trịnh Mộng Giải đề nghị mỗi lớp tổ chức một số màn trình diễn tài năng. 

Có một thời, có đủ loại trò biểu diễn bao gồm ca hát, kể chuyện cười, biểu diễn ảo thuật. 

Ngay khi mọi người cảm thấy thẩm mỹ có chút mệt mỏi, một thân hình nhỏ nhắn mặc đồng phục rằn ri rụt rè bước ra khỏi hàng. 

"Nói với huấn luyện viên, tôi... tôi muốn khiêu vũ với mọi người."

Đó là một cô gái có khuôn mặt thanh tú như búp bê, làn da trắng như tuyết và đôi mắt to trong veo như con nai. Cô tự giới thiệu mình là Kazune Kimura, du học sinh đến từ Nhật Bản. 

Ngay khi xuất hiện trên sân khấu, cô đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Khi nhạc trên điện thoại vang lên, toàn bộ thái độ của cô thay đổi ngay lập tức. Cô cởi chiếc áo khoác ngụy trang cồng kềnh và chỉ mặc một chiếc áo yếm màu trắng bó sát bên dưới. 

Cùng với tiếng nhạc nhẹ nhàng, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô bắt đầu nhảy múa, mỗi động tác đều tràn ngập sự sang trọng và dịu dàng của vũ điệu. 

Vòng eo của cô vô cùng mềm mại, thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc với mỗi lần xoay và hạ eo. 

Mồ hôi ướt đẫm chiếc áo vest của cô dưới ánh nắng, khiến nó bám chặt vào người, làm nổi bật rõ ràng bộ ngực nhỏ nhắn nhưng hình dáng hoàn hảo của cô. 

Khuôn mặt trầm lặng và ngọt ngào của cô ấy ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ. 

Sau khi bài hát kết thúc, khán giả vỗ tay như sấm dậy. 

Cái tên Kimura Kazone cùng tư thế khiêu vũ tựa như yêu tinh của cô ngay lập tức lan truyền khắp căn cứ huấn luyện quân sự, thậm chí có người còn cho rằng cô là hoa khôi sinh viên năm nhất của Đại học Seikai. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đó có phải là một cô gái ngoan không?" Trịnh Mộng Giải bước đến trước mặt Lý Căn Thuyết, dùng khuỷu tay chạm vào anh, giọng điệu mang theo chút trêu chọc, "Các chàng trai có thích loại hoa nhỏ màu trắng trông mềm mại và yếu ớt này, có thể khơi dậy ham muốn bảo vệ không?"

Ánh mắt của Li Keunshuo rút khỏi Kimura Kazune và rơi vào nữ huấn luyện viên anh hùng bên cạnh anh ta. Anh mỉm cười và lắc đầu. 

“Loại con gái này quá mềm yếu và vô dụng,” anh nói với giọng gợi ý, “Tôi vẫn thích những người có cảm giác mạnh mẽ hơn.”

"Ồ? Cảm giác quyền lực?" Trịnh Mộng Giải bị câu nói của anh ta hấp dẫn, "Cảm giác quyền lực là gì?"

Lee Keun Suk không trả lời mà đột nhiên đưa tay ra và vén gấu bộ đồng phục ngụy trang của mình lên. 

Tám cơ bụng rõ ràng và những đường nét nàng tiên cá gợi cảm ở hai bên lộ ra trước mắt Trịnh Mộng Giải mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Làn da được phủ một lớp mồ hôi mỏng, tỏa ánh sáng khỏe mạnh và hấp dẫn dưới ánh nắng. 

Mỗi cơ bắp đều tràn đầy sức mạnh bùng nổ, như thể nó chứa đựng nguồn năng lượng vô tận. 

Hơi thở của Trịnh Mộng Giải đột nhiên ngưng trệ. 

Cô cảm thấy đầu óc mình choáng váng và trống rỗng. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra tác động ly kỳ mà cơ bụng săn chắc này sẽ mang lại khi cơ thể này phi nước đại trên cơ thể cô. 

"Ví dụ... chuyện như thế này." Li Keunshuo cởi quần áo xuống, trên mặt nở nụ cười nham hiểm, nhìn nữ huấn luyện viên đang hoàn toàn choáng váng. 

Trịnh Mộng Giải cảm thấy cổ họng khát nước, hai chân lập tức khát nước. Phải rất cố gắng cô mới nuốt lại được câu nói “cho chị nếm thử cơ bụng của em”. 

Cô hắng giọng và cố gắng duy trì phẩm giá của một người hướng dẫn, nhưng hai đám mây đỏ bay lên không thể kiểm soát trên mặt cô. 

"Cậu bé ngoan, tôi có thứ này." Cô vỗ nhẹ lên bờ vai rắn chắc của Lý Căn Thuyết, dùng giọng ra lệnh không thể bỏ qua nói: "Thấy anh nghị lực như vậy, tối nay nhất định phải tham gia huấn luyện thêm buổi tối."

"Vâng, huấn luyện viên." Lý Căn Thuyết đồng ý với một nụ cười. 

Khi màn đêm buông xuống, trong khi những sinh viên năm nhất khác đang than thở về cơ thể đau nhức của họ trong ký túc xá, Li Keunshuo đã được Trịnh Mộng Giải một mình đưa ra khỏi căn cứ huấn luyện quân sự. 

"Huấn luyện viên, chúng ta sẽ luyện tập thêm ở đâu?" Lý Căn Thuyết cố ý hỏi. 

"Đừng nói nhảm nữa và đi theo tôi." Trong giọng nói của Trịnh Mộng Giải ẩn chứa sự phấn khích và lo lắng không thể kìm nén được. 

Thay vì đưa cậu đến sân chơi, cô đến thẳng phòng tập thể dục 24/24 cách trường không xa. Lúc này trong phòng tập không có nhiều người, tựa hồ có chút trống trải. 

Trịnh Mộng Giải rõ ràng là khách thường xuyên ở đây. Cô khéo léo quẹt thẻ để vào rồi đưa Lee Keun Suk vào khu vực quyền lực. 

"Cậu bé, không phải cậu nói cậu thích người có cảm giác mạnh mẽ sao?" Cô cởi áo khoác quân đội, để lộ chiếc áo vest thể thao màu đen bên trong. 

Chiếc áo vest ôm sát cơ thể hoàn hảo của cô, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và những đường cơ bắp cuồn cuộn, toát lên vẻ gợi cảm chết người dưới ánh đèn. 

"Hôm nay để ta dạy cho ngươi một bài học, để ngươi thấy thế nào là thực lực!"

Nói xong, cô bước đến một giá tập tạ và dễ dàng ấn quả tạ nặng 100 kg lên đó hơn chục lần. 

Sau đó, cô ấy thực hiện động tác kéo xà và squats ... Mọi động tác đều được thực hiện theo tiêu chuẩn, thể hiện một thể chất đáng kinh ngạc vượt xa phụ nữ bình thường. 

Trong khi tập luyện, cô đã thể hiện sự dẻo dai của cơ thể trước mặt Lee Keun Suk dù vô tình hay cố ý. 

Cô ấy sẽ thực hiện nhiều động tác kéo giãn khó khác nhau, đặt đôi chân thon thả trong chiếc quần thể hình bó sát ở nhiều góc độ phóng đại khác nhau, đồng thời phô diễn những đường cong hoàn hảo của hông cũng như đường nét quyến rũ của vùng kín trước mặt anh mà không cần dè dặt. 

Lee Keun Suk chỉ khoanh tay và thoải mái nghiêng người sang một bên, như thể anh ấy đang thưởng thức một màn trình diễn cá nhân tuyệt vời. 

Cuối cùng, sau khi hoàn thành một bài tập cơ mông cường độ cao, Trịnh Mộng Giải nằm trên thảm tập yoga, người đầy mồ hôi, thở hổn hển. 

Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động. 

“Mọi chuyện thế nào rồi nhóc?” Cô ấy nhìn Li Keunshuo với ánh mắt khiêu khích, "Chị, chị vẫn hài lòng với cảm giác quyền lực của em chứ?"

“Không sao đâu,” câu trả lời của Li Keun Suk nằm ngoài dự đoán của cô, “Các động tác khá chuẩn, nhưng… sức mạnh vẫn còn hơi thiếu.”

"Bạn đã nói gì?" Lòng tự trọng của Trịnh Mộng Giải bị thử thách, cô ngồi dậy với vẻ không mấy thuyết phục. 

“Tôi đã nói,” Li Keun Suk bước đến gần cô và nhìn cô với vẻ trịch thượng, với nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt, “sức mạnh thực sự không phải để nhìn, mà là… để chinh phục.”

Chưa kịp nói xong, anh ta đột nhiên đưa tay bế Trịnh Mộng Giải vẫn đang nằm trên mặt đất lên. Lờ đi tiếng kêu của cô, anh sải bước tới và ấn cô vào chiếc máy bắt bướm bên cạnh. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Tim của Trịnh Mộng Giải đập loạn xạ, một cảm giác mong đợi mãnh liệt quét qua cơ thể cô. 

Lee Keun Suk không trả lời cô ấy. Anh ấy đã đưa ra câu trả lời trực tiếp bằng hành động. 

Anh ta thô bạo xé toạc chiếc áo vest thể thao của Trịnh Mộng Giải, để lộ bộ ngực đầy đặn, đàn hồi được bọc trong chiếc áo lót thể thao màu đen của cô lên không trung. 

Sau đó, anh cởi chiếc quần thể dục đã ướt đẫm mồ hôi và nước trái cây của phần thân dưới của cô. 

Một hố mật trưởng thành vốn đã tràn đầy lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

“Huấn luyện viên, bây giờ, hãy để ngài tự mình trải nghiệm…sức mạnh thực sự là gì.”

Li Keunshuo cởi cúc quần, dương vật to lớn vốn đã cứng và tím ngắt bật ra một tiếng “bốp”, mang theo một sức mạnh không thể ngăn cản. 

Anh ta thậm chí không có màn dạo đầu, anh ta chỉ duỗi thẳng dương vật hung dữ của mình, nhắm vào cái lỗ đang co lại do sự lo lắng và phấn khích của chủ nhân, và đột ngột đẩy thắt lưng về phía trước. 

"A——!"

Một cơn đau xé lòng xen lẫn cảm giác thỏa mãn chưa từng có lập tức xâm nhập vào cơ thể Trịnh Mộng Giải. 

Cô cảm thấy như thể mình bị một con thú khổng lồ thời tiền sử xẻ thịt ra làm đôi. Kích thước và độ cứng chưa từng có khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Vào thời điểm bị xâm nhập hoàn toàn, ý chí ngoan cường thật mong manh trước gốc rễ khổng lồ đại diện cho sức mạnh nam tính tuyệt đối. 

Cơ thể cô đã luyện tập chăm chỉ dường như được thiết kế để mang thứ khổng lồ này. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái..." Cô không thể kiềm chế phun ra những lời tục tĩu nhất. 

Cô ngừng vùng vẫy, thay vào đó chủ động duỗi tay ra và móc chặt cổ Li Keunshuo. Đôi chân dài khỏe khoắn của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh như một con bạch tuộc. 

Cô vặn eo, chủ động và tham lam đón nhận mọi tác động của anh, hoàn toàn biến mình thành một ống tay áo chỉ dành cho con cặc to lớn của anh. 

Lý Căn Thuyết nhìn nữ huấn luyện viên dưới quyền một giây trước kiêu ngạo như con công, nhưng bây giờ lại dâm đãng như một con chó cái, khát vọng chinh phục trong lòng anh vô cùng thỏa mãn. 

Anh nắm lấy vòng eo săn chắc của cô và bắt đầu đóng cọc dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

"Con đĩ huấn luyện viên, ngươi có biết hiện tại thực lực là cái gì không?" Anh ta hung hãn lao tới đồng thời sỉ nhục cô bằng những lời lẽ tục tĩu: "Sức mạnh nhỏ bé như con mèo ba chân của em chẳng là gì so với con cặc to lớn của anh. Thân thể này của em sinh ra là để cho anh đụ!"

"Ừ... à... con cặc lớn của sư phụ... nó mạnh quá..." Ý thức của Trịnh Mộng Giải đã hoàn toàn mơ hồ. Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui kiêu ngạo này, cô chỉ có thể đáp lại theo bản năng và dâm đãng, "Thầy... sai rồi... người hướng dẫn là... của Thầy... con khốn... xin Thầy... dùng con cặc to của thầy... đụ em thật mạnh..."

Trong phòng tập trống trải, vang lên tiếng thịt va vào nhau rất to và giòn, cũng như tiếng "cạch cạch" của máy bướm do rung lắc dữ dội. 

Mỗi lần Li Keun Suk đâm vào, như thể anh đang cố gắng nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Sau hơn mười phút phát điên cuồng trên chiếc máy bướm này, cơ thể của Trịnh Mộng Giải đột nhiên cong lên, cô đạt đến cao trào chưa từng có với một tiếng hét chói tai đến mức gần như mất đi giọng nói. 

Một dòng nước nóng phun ra từ giữa hai chân cô, làm ướt đẫm trang bị lạnh lẽo. 

Lee Keun Suk không dừng lại. 

Anh tận hưởng cảm giác bao bọc tột cùng do sự co thắt và co thắt của âm đạo cô mang lại khi đạt cực khoái, và thay vào đó anh đâm vào cô một cách dữ dội hơn. 

Sau hàng chục cú va chạm dữ dội hơn, anh rút dương vật khổng lồ vẫn còn nóng bỏng và hung dữ của mình ra khỏi cơ thể đầy bùn của cô. 

"Con đĩ, bây giờ mày đang xuất tinh à? Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi."

Phớt lờ cơ thể vẫn còn khập khiễng trong cơn cực khoái của Trịnh Mộng Giải, anh bế cô lên vai và sải bước đến máy ép chân cách đó không xa. 

Anh đặt Trịnh Mộng Giải nằm ngửa trên tựa lưng dốc của máy ép chân, sau đó tóm lấy đôi chân dài ướt đẫm mồ hôi của cô và ấn chặt chân cô vào bàn đạp kim loại khổng lồ phía trên.

Tư thế này khiến đôi chân của cô phải dang rộng một góc vô cùng xấu hổ. Khu vườn bí ẩn vừa trải qua một cơn bão dữ dội lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn và ẩm ướt nào. 

"Không... không... vị trí này..." Trịnh Mộng Giải vô thức rên rỉ. Tư thế này khiến cô có cảm giác mình giống như một con vật nữ bị cố định trên bàn thí nghiệm, không có chút tôn nghiêm nào. 

"KHÔNG?" Nụ cười của Li Keunshuo đầy sự hung hăng. "Con mèo của bạn thành thật hơn bạn nhiều." Anh dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô, cho cô thấy nó lầy lội đến mức nào. "Nhìn xem, nó nóng lòng muốn được xuất tinh bởi con cặc to lớn của tôi lần thứ hai."

Nói xong, anh ngừng nói nhảm, duỗi thẳng dương vật to lớn ngày càng hung dữ hơn do có sự kích thích mới, nhắm vào cái lỗ ngày càng mở rộng và xâm nhập vào cô một cách mãnh liệt một lần nữa. 

"Ờ-huh!"

Lần này sự thâm nhập sâu hơn và độc đoán hơn trước. 

Góc nghiêng của máy ép chân khiến trọng tâm toàn cơ thể cô chìm xuống, nhờ đó mọi tác động của Lee Keun Suk đều có thể chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm nhất của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, chính xác và mạnh mẽ. 

"A... a... nó đánh... sâu quá... Con cặc to của sư phụ... sắp... đẩy qua tử cung của cô ấy..." Hai tay của Trịnh Mộng Giải nắm chặt lấy dụng cụ dưới người, cơ thể cô run rẩy dữ dội vì khoái cảm tột độ. 

Cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới không còn thuộc về mình nữa mà hoàn toàn trở thành một phần mở rộng của dương vật khổng lồ của chủ nhân. 

Lee Keun Suk thậm chí còn đưa tay ra và ấn mạnh vào bàn đạp kim loại khổng lồ. 

Bàn đạp trượt xuống phía dưới, đẩy hai chân của Trịnh Mộng Giải rộng ra, gần như tạo thành một đường thẳng. 

Hành động này đã kéo căng âm đạo của cô đến mức giới hạn, đồng thời cũng giúp dương vật to lớn của anh tiến sâu hơn. 

"Người hướng dẫn đĩ, nhìn cô bây giờ trông thế nào," Li Keunshuo điều khiển bàn đạp trong khi xâm phạm cô một cách gần như tàn bạo. "Chân của bạn dang rộng, và âm hộ của bạn bị con cặc lớn của tôi đụ từ tai này sang tai khác. Có phải con chó cái của tôi không?"

"Đúng...ah...chủ nhân...ngươi thật mạnh mẽ...làm ơn...nhanh lên...dùng con cặc to lớn của ngươi...đụ con khốn kiếp...cho đến chết đi..."

Trịnh Mộng Giải đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ. Cô thậm chí còn vươn tay nắm lấy mép bàn đạp, dang rộng hai chân ra để đón nhận sự chinh phục bạo lực hơn của Li Keunshuo. 

Tấm gương trong phòng tập thể dục phản ánh rõ ràng cảnh tượng dâm ô này. 

Trịnh Mộng Giải buộc phải nhìn người phụ nữ trong gương bị một người đàn ông đè xuống, hai chân dang rộng và vẻ mặt dâm đãng. Đó có thực sự là anh ấy không? 

Nữ huấn luyện viên bình thường có vẻ mặt nghiêm nghị và uy nghiêm? 

Nhận thức này khiến cô cảm thấy xấu hổ chưa từng có, nhưng sau đó là một sự phấn khích thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Sau gần hai mươi phút đập vào máy ép chân, Trịnh Mộng Giải lại được lên đỉnh. 

Lần này, cô thậm chí còn không còn sức để hét lên. Cô chỉ có thể há miệng như cá mắc cạn, cơ thể tiếp tục phun ra một lượng lớn nước tình trong những cơn co thắt dữ dội. 

Lee Keun Suk đưa cô ra khỏi máy ép chân và đẩy cô lên giá ngồi xổm. 

“Đợi đã,” anh ra lệnh. 

Trịnh Mộng Giải ngoan ngoãn đưa tay ra nắm lấy thanh tạ lạnh lẽo của giá ngồi xổm. 

Cô hạ thân trên xuống, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình và chủ động tạo tư thế kiểu doggy thuận tiện nhất cho việc xâm phạm từ phía sau. 

Li Keunshuo từ phía sau ấn lên và xâm nhập vào cơ thể cô lần thứ ba, vốn đã đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, nhưng vẫn căng cứng và trơn trượt. 

"Con đĩ huấn luyện viên, nhìn vào gương đi." Li Keunshuo túm tóc cô và buộc cô phải ngẩng đầu lên và nhìn vào tấm gương khổng lồ từ trần đến sàn trước mặt. "Nhìn kỹ xem cậu trông như thế nào khi bị tôi đụ."

Trong gương, một người phụ nữ khỏe mạnh đang nằm ngửa như một con chó cái, phía sau là một người đàn ông cao hơn cô rất nhiều đang ôm lấy eo cô, dùng một dương vật to lớn có kích thước khủng khiếp điên cuồng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra; mỗi lần cô đẩy vào, cơ thể cô lại hung hãn lao về phía trước. 

Khuôn mặt cô đầy nước mắt và mồ hôi, đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. 

"Bạn có thấy nó không?" Giọng nói của Lee Keun Suk vang lên bên tai cô, giống như lời thì thầm của quỷ dữ, "Đây là con người thật nhất của bạn. Một con đĩ, một con điếm và nhà vệ sinh thịt hoàn toàn không thể sống thiếu cặc của đàn ông!"

"Đó là...Sư phụ...Tôi đã nhìn thấy nó..." Trịnh Mộng Giải nhìn cảnh tượng dâm dục trong gương và rên rỉ thỏa mãn, "Tôi...con điếm dâm đãng của chủ nhân...đặc biệt từng...bị con cặc to của Chủ nhân đụ mạnh..."

Sự kích thích thị giác mãnh liệt khiến khoái cảm trong cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và mỗi cú va chạm đều khiến cô bị điện giật. 

Sau mười phút điên cuồng chạy nước rút trước giá ngồi xổm, Lee Keun Suk cảm thấy một luồng nhiệt truyền thẳng vào bụng dưới của mình. 

Anh ta không dừng lại mà bế Trịnh Mộng Giải lên, sải bước trở lại tấm thảm tập yoga ở giữa và ném mạnh cô xuống. 

Anh ta tiến về phía trước, nhắm vào cái lỗ do anh ta tạo ra và thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Anh ta gầm lên một tiếng như dã thú và xuất từng giọt tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mà anh ta tích lũy bấy lâu nay vào nơi sâu nhất trong tử cung ấm áp của Trịnh Mộng Giải. 

"A——!"

Cảm giác nóng rát do tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể và cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy hoàn toàn khiến cơ thể của Trịnh Mộng Giải đạt đến đỉnh điểm cực khoái cùng với việc xuất tinh. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bạn có thể làm gì trong một tháng? Tất nhiên, tôi sẽ có được một con chó cái hoàn chỉnh

Đối với Lee Gen Suk, huấn luyện quân sự không phải là một bài kiểm tra mà là một trò chơi ngầm và dâm đãng kéo dài cả tháng với nữ huấn luyện viên Trịnh Mộng Giải. 

Mỗi ngày, dưới sự theo dõi của tất cả các học sinh mới, Trịnh Mộng Giải sẽ chạm vào anh một cách công khai và công khai với danh nghĩa hướng dẫn các động tác của anh, cảm nhận cơ thể nam tính bùng nổ của anh. 

Lee Geun Suk cũng dùng thân thể của mình xoa bóp cơ thể cũng đầy sức mạnh của cô với lý do là đặt câu hỏi. 

Cái gọi là huấn luyện thêm vào ban đêm là một lễ hội nơi hai người họ hoàn toàn giải phóng ham muốn của mình. 

Mọi ngóc ngách của phòng tập đều để lại dấu vết ân ái hoang dã của họ. 

Thân xác Trịnh Mộng Giải bị chồng bỏ rơi nhiều năm, không thỏa mãn dục vọng giống như mảnh đất lâu năm hạn hán. Lee Keun Suk đã sử dụng bộ rễ khổng lồ mạnh mẽ của mình để tưới nước và chăm sóc nó không mệt mỏi đêm này qua đêm khác. 

Sự hiểu biết ngầm giữa hai người không phải là hoàn hảo. 

Trong lòng Kimura Kazuyin tràn đầy nghi ngờ. 

Cô nhận thức sâu sắc rằng mối quan hệ giữa chàng trai tên Li Keunshuo và nữ hướng dẫn viên xinh đẹp chắc chắn không đơn giản như bề ngoài. 

Tại sao người hướng dẫn Trịnh Mộng Giải lại gọi Li Keunshuo đi một mình mỗi đêm? Cái gọi là “luyện tập bổ sung”, thực chất “luyện tập” là gì? 

Từ tuần huấn luyện quân sự thứ hai, đã có một thân hình nhỏ nhắn bay quanh Lee Keun Suk như một con bướm. 

"Lý Quân, ngươi thật lợi hại, luyện tập cả ngày không thấy mệt sao?"

Kimura Kazune cầm chai nước và bước nhỏ chạy đến chỗ Lee Keun Suk. Cô nhìn anh đầy ngưỡng mộ với đôi mắt to trong sáng và ngây thơ. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và mềm mại đến mức khiến xương cốt bạn tê dại. 

"Không sao đâu, tôi quen rồi." Li Keunshuo nhận lấy nước và cảm ơn anh ta một cách lịch sự, thái độ thờ ơ. 

"Cơ bắp của Lý Quân... thật... khỏe quá..."

Trong một khóa huấn luyện cận chiến, Kimura Kazone được xếp vào nhóm cùng với Lee Keun Suk. 

Cô cố ý vô tình ngã xuống, toàn thân áp vào ngực anh. Sau đó cô vô tình duỗi đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve bộ ngực và cơ bụng săn chắc của anh. Má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển, như thể cô thực sự kiệt sức. 

"Kimura-san, động tác của bạn không chuẩn và sức mạnh cốt lõi của bạn quá yếu."

Li Keunshuo bình tĩnh đỡ cô dậy, sau đó chỉ ra vấn đề của cô với giọng điệu công việc, trong mắt không hề dao động. 

Những chiêu dụ dỗ của Kimura Kazune ngày một táo bạo hơn. 

Cô cố ý hoặc vô ý thực hiện nhiều tư thế khiêu khích khác nhau trước mặt anh, chẳng hạn như cúi xuống nhặt thứ gì đó, cố tình chĩa cái mông tròn và thẳng quấn trong chiếc quần rằn ri về phía anh; hoặc khi nghỉ ngơi, cô kéo cổ áo đồng phục rằn ri xuống cực thấp, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới và viền quần lót thấp thoáng. 

Cô ấy thậm chí còn nói một số từ gợi ý với Lee Keun Suk một cách riêng tư bằng cách sử dụng tiếng Trung nửa vời của mình. 

"Lý Quân... Ở Nhật Bản, một người đàn ông mạnh mẽ như anh... được rất nhiều cô gái ngưỡng mộ... họ... sẽ sẵn lòng... làm bất cứ điều gì vì anh ấy..."

Tuy nhiên, dù có tán tỉnh hay ám chỉ thế nào đi nữa, Lee Keun Suk cũng giống như một khúc gỗ không hiểu được sự quyến rũ và xử lý nó một cách hoàn hảo. 

Anh không chấp nhận sự tiến bộ của cô cũng như không từ chối cách tiếp cận của cô. Anh luôn giữ khoảng cách lịch sự và xa cách, bỏ lại mọi ánh mắt tán tỉnh của cô cho người mù và không tìm được cơ hội nào để tò mò. 

Điều này khiến Kimura Kazun cảm thấy vô cùng bực bội, đồng thời khơi dậy tính cạnh tranh mạnh mẽ hơn trong cô. Cô không tin trên đời này lại có mèo không ăn trộm cá. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt chỉ còn ngày cuối cùng của khóa huấn luyện quân sự kéo dài một tháng. 

Sau cuộc duyệt binh vào sáng mai, giai đoạn cuộc đời này sẽ kết thúc. 

Trong lòng Trịnh Mộng Giải tràn ngập sự miễn cưỡng và lo lắng. 

Điều này đồng nghĩa với việc những ngày "đi chơi" cùng nhau hàng ngày của cô và Lee Keun Suk sắp kết thúc. 

Ý nghĩ về việc sau này không thể vô tư tận hưởng cơ thể cường tráng của anh như thế này khiến cơ thể cô cảm thấy trống rỗng và đói khát. 

Không, trước khi kết thúc, chúng ta phải làm lại điều điên rồ nhất! 

Cô đã hạ quyết tâm, ngay khi buổi tập buổi chiều kết thúc, cô lập tức đi về phía Lee Keun Suk, chuẩn bị đưa anh về "tịnh độ hạnh phúc" vốn thuộc về cả hai người như thường lệ. 

Tuy nhiên, khi đi đến khu vực Tài chính Kinh tế lớp 1, cô nhìn thấy cậu sinh viên Nhật Bản đã làm cô khó chịu, lại một lần nữa quấy rầy Lee Keun Suk như một miếng kẹo. 

Lần này, bước đi của Kimura Kazune táo bạo hơn bao giờ hết. 

Cô gần như bị treo trên cánh tay của Lý Căn Thuyết, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào cánh tay anh, nói với giọng đáng thương: "Lý Quân, hôm nay... là ngày cuối cùng... buổi tập thêm vào buổi tối... anh có thể... đưa tôi đi cùng không? Tôi... tôi ngưỡng mộ huấn luyện viên Zheng... tôi cũng muốn... trở nên mạnh mẽ như cô ấy..."

Lý Keunshuo vẫn giữ nụ cười lịch sự đó, nhưng trong lòng đã có chút thiếu kiên nhẫn. 

Ngay khi anh đang định tìm cớ để giải quyết hoàn toàn rắc rối này thì một giọng nói lạnh lùng và ngột ngạt vang lên từ phía sau hai người. 

"Ồ? Kimura-san ham học hỏi quá à?"

Trịnh Mộng Giải khoanh tay và chậm rãi bước tới. Trên khuôn mặt cô ấy thoáng hiện một nụ cười, nhưng đôi mắt cô ấy như lưỡi dao, đang cào xước cơ thể Kimura Kazuyin một cách nghiêm trọng. 

"Không phải ai cũng có thể tham gia buổi huấn luyện thêm của tôi. Kimura-kun, cậu nhìn dễ thương quá, tôi sợ cậu ngay cả khởi động cũng không ấm được, nên cậu về ký túc xá sớm nghỉ ngơi đi, đừng ở đây... cản trở việc làm ăn của chúng ta."

Khuôn mặt của Kimura Kazune ngay lập tức trở nên tái nhợt. 

Tất nhiên cô có thể nghe được ý nghĩa đằng sau lời nói của Trịnh Mộng Giải. 

Cô bất đắc dĩ liếc nhìn Lý Keunshuo, phát hiện trên mặt anh không có biểu cảm gì, dường như anh cũng không có ý định cứu cô. 

Cô chỉ có thể cắn môi, miễn cưỡng buông bàn tay đang nắm lấy cánh tay Lý Căn Thuyết, cúi đầu chào Trịnh Mộng Giải: "Vâng... huấn luyện viên, tôi hiểu rồi."

Nói xong cô cúi đầu nhanh chóng rời đi. 

Nhìn bóng người đang chạy trốn, trên mặt Trịnh Mộng Giải lộ ra nụ cười đắc thắng. 

Cô bước đến gần Li Keunshuo, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình, đưa tay ra nắm lấy cánh tay anh, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào đó. 

“Chủ nhân tốt bụng của tôi,” cô ghé vào tai anh và thì thầm bằng một giọng đầy ham muốn mà chỉ có hai người có thể nghe thấy, “Hôm nay... là lần cuối cùng... anh phải... đụ con điếm đĩ của anh... cho đến khi cô ta chết... được chứ?"

“Vậy thì xem ngươi, một con điếm nghịch ngợm, có năng lực hay không.”

Li Keunshuo mỉm cười độc ác, vòng tay qua vòng eo săn chắc của cô và dẫn cô đi về phía phòng tập thể dục bên ngoài trường học với những bước chân nhanh chóng. 

Hai người họ đến phòng tập một cách dễ dàng và bước vào phòng thay đồ riêng dành riêng cho họ. 

"Bùm!"

Ngay lúc cửa vừa khóa, Trịnh Mộng Giải đột nhiên đẩy Li Keunshuo vào tường như một con thú cái bị ức chế đã lâu. 

Cô nóng lòng muốn cởi quần áo của đối phương, hôn điên cuồng lên môi anh qua hai lớp vải. 

Lưỡi của Trịnh Mộng Giải hung hãn há ra, quét quanh miệng anh. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi, khéo léo cởi cúc quần của anh, lấy ra dương vật to lớn gớm ghiếc vốn đã cứng ngắc và chuyển sang màu tím, rồi ôm chặt trong tay. 

"Chủ nhân...Em nhớ anh nhiều lắm...âm hộ của em...nóng lòng muốn được đụ mạnh bởi con cặc to của anh..." Cô mơ hồ rên rỉ trong khi nhanh chóng cởi bỏ bộ quân phục và áo ngực thể thao. 

Cô đặt Lý Căn Thuyết trên chiếc ghế dài trong phòng thay đồ, sau đó dang rộng hai chân, cầm cây gậy khổng lồ nóng hổi, ​​chỉ vào cái hố vốn đã ngập nước của mình và từ từ ngồi xuống từng chút một. 

"A... ha... sưng quá... đầy quá... cảm giác là thế này... Con cặc lớn của chủ nhân... lấp đầy toàn bộ cơ thể con điếm ngay khi nó bước vào... Nhìn... nhìn cách chúng ta được kết nối... lỗ của con khốn... được tạo ra chỉ dành cho con cặc của Chủ nhân... Ah... thoải mái quá... chậm lại... để tôi nếm thử..."

Khi quy đầu dày chìm vào cơ thể săn chắc và ấm áp của cô, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn. 

Cô không thực hiện ngay bước tiếp theo mà chỉ giữ nguyên tư thế nửa bước, vặn eo chậm rãi và nghiến răng, cảm nhận được cảm giác sưng tấy, tê dại và khoái cảm tột cùng. 

"Con khốn, ta càng ngày càng bao dung rồi, nếu một tháng trước ngươi mài như thế này, ngươi đã phun ra từ lâu rồi."

Bàn tay to của Li Keunshuo đã vô tình che đi bộ ngực khổng lồ vô cùng đầy đặn và đầy đặn do tập thể dục của cô, và anh ta nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Vậy... đó không phải là... bị chủ nhân... con cặc lớn..." Trịnh Mộng Giải hét lên khi cô từ từ ngồi xuống hoàn toàn và nuốt thứ khổng lồ cao 18 cm vào phần sâu nhất trong cơ thể mà không để lại một inch. 

Cảm giác thỏa mãn tột cùng khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô ngồi trên người Lee Keun Suk, điên cuồng nâng lên hạ xuống, biến mình thành một cỗ máy hút tinh trùng không biết mệt mỏi. 

"Ah... ah... ah... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu quá... Chủ nhân... nhìn... eo con mụ... xoắn đủ rồi... tử cung của tôi... lần nào... lần nào... nó cũng có thể đâm mạnh vào quy đầu của em... ah ah... nó sắp bị xuyên thủng rồi... em cứng quá... con cặc to của em... như một cái chày sắt... nó sắp đâm vào âm hộ của em... ah ah..."

Mỗi lần cô ngồi xuống, dương vật to lớn lại đập mạnh vào tử cung của cô; mỗi lần nhấc lên là có tiếng nước lớn đầy dục vọng. 

Trong phòng thay đồ vang lên rõ ràng âm thanh "tát, bang, bang" của da thịt va vào nhau, cũng như tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kìm nén và đầy hoang dã của cô. 

"Chủ nhân... có thoải mái không... của anh... con điếm hướng dẫn... cưỡi lên người anh... chủ động hút khô người anh... phải không... quyến rũ hơn con đĩ Nhật Bản đó nhiều..."

Sau gần nửa giờ điên cuồng chiết xuất tinh dịch, Trịnh Mộng Giải đã đạt cực khoái hai lần. 

Cô gầm lên một tiếng chói tai, cơ thể co giật dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, siết chặt con cặc to lớn của Lee Keun Suk. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Chủ nhân... con cu to của anh mạnh quá... con khốn... con khốn đó sắp bị anh đụ và bắn ra... ahhh... tử cung của tôi... tê quá... nóng quá... tôi phải đi... tôi phải đi-!"

Trước khi kịp phục hồi sau cơn cực khoái thứ hai, cô đã được Lee Keun Suk đón và bước ra khỏi phòng thay đồ đến phòng tập yoga riêng bên cạnh, nơi có gương bao quanh. 

"Con điếm, vừa rồi ngươi không phải rất cơ động sao? Bây giờ ngươi không còn sức nữa rồi? Đứng dậy giơ chân lên cho ta. Đúng, đặt chúng lên vai ta như thế này. Bây giờ đến lượt ta. Ta muốn ngươi nhìn kỹ xem thực lực là gì. Hãy nhìn vào gương và cho ta thấy bộ dạng bây giờ của ngươi như thế nào."

Li Keunshuo đặt cô xuống và yêu cầu cô đứng đối mặt với anh. 

Sau đó, anh nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên vai mình, duỗi thẳng dương vật vẫn còn nóng bỏng và hung dữ của mình, rồi thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt từ phía trước một lần nữa. 

"A——!"

Vị trí này khiến mỗi cú đâm của anh trở nên sâu hơn và hung hãn hơn. 

Trịnh Mộng Giải cảm thấy cả thế giới của mình đang quay cuồng, cô chỉ có thể đứng vững như một con gấu túi, ôm chặt lấy người đàn ông quyền lực trước mặt. 

"A——! Không... Em không thể làm được... Chủ nhân... sâu quá... vị trí này... con cặc to của anh... tất cả... thâm nhập hoàn toàn... Ah... nhìn vào gương... chân em... bị anh dang rộng quá... lồn của em... bị con cặc lớn của em xâm nhập... mạnh đến mức em không thể ngậm miệng từ tai này sang tai khác... thật dâm đãng... Em thật dâm đãng..."

Những tấm gương ở mọi phía phản chiếu khung cảnh dâm đãng này từ 360 độ mà không có điểm mù. 

Trịnh Mộng Giải bị buộc phải nhìn người phụ nữ bị một người đàn ông xâm phạm trong gương một cách gần như tàn bạo, với khuôn mặt đầy đau đớn và vui sướng. Cảm giác xấu hổ và hưng phấn đan xen, cô nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ ba. 

"Có phải bây giờ bạn mới nhận ra mình quyến rũ không? Bạn sinh ra là một con đĩ. Hãy nhìn mình trong gương và nói to cho tôi biết, bạn là gì?"

"Tôi...ah...tôi...tôi là con điếm đĩ của chủ nhân...ah...một con điếm đĩ được chủ nhân đụ đặc biệt...trong khi đứng...chủ nhân...ngươi thật mạnh mẽ...cơ bụng của ngươi...đập vào bụng ta lần nào cũng...thật...mạnh mẽ...con khốn...sẽ bị ngươi...cho chết thành từng mảnh...ahhh..."

"Đúng vậy. Cơ thể của em được tạo ra để cho anh đụ. Chẳng phải cái lồn của em kích thích em hơn bất kỳ buổi tập luyện thể chất nào sao? Nhìn vẻ mặt của em trong gương, em còn hạnh phúc hơn cả khi giành được chức vô địch huấn luyện quân sự. Con đĩ, em là con khốn không thể sống thiếu cặc của đàn ông."

"Đúng... tôi... tôi chỉ không thể sống thiếu con cặc lớn của chủ nhân... à... chủ nhân... làm ơn... nhanh hơn... nhanh hơn... đụ tôi mạnh hơn... dồn hết sức mạnh... vào cơ thể tôi... à... tôi nhìn vào gương... vẻ mặt của tôi thật dâm đãng... lồn của tôi... đang nhỏ giọt... àh... tôi lại đi... Chủ nhân... tôi sẽ bị anh đụ và phun nước lần nữa -!"

Sau một vụ va chạm điên cuồng khác trong phòng tập yoga kéo dài gần một giờ, Trịnh Mộng Giải đã hoàn toàn kiệt sức và thậm chí không còn sức để đứng. 

Li Keunshuo cõng cô trên vai và bước vào phòng tắm trong cùng. 

Anh mở vòi hoa sen, dòng nước lạnh từ đỉnh đầu đổ xuống, khiến ý thức hỗn loạn của Trịnh Mộng Giải sáng tỏ hơn một chút. 

Điều chờ đợi cô thậm chí còn là sự đối xử thô bạo và nhục nhã hơn. 

Lee Keun Suk đẩy cô xuống đất và bắt cô quỳ bằng bốn chân trên nền gạch trơn trượt như một con chó cái thực sự. Sau đó anh ta giơ chân lên và giẫm thẳng vào gáy cô, ấn mặt cô xuống đất. 

"Con khốn dâm đãng, ngươi không thích cảm giác quyền lực sao?" Giọng nói của anh ta lạnh lùng và vô cảm: "Bây giờ, để tôi cho cô nếm thử cảm giác bị chủ nhân dẫm lên, bị bôi kem như một con điếm thực sự!"

Hành động cực kỳ nhục nhã này giống như một dòng điện, ngay lập tức đánh vào một công tắc sâu trong trái tim Trịnh Mộng Giải.

Thuộc tính M trong cơ thể cô lúc này đã được kích thích hoàn toàn. 

Cô cảm thấy mình không phải là một con người mà là một đồ vật, một cái toilet khiêm nhường của con người được thiết kế đặc biệt để chứa đựng những ham muốn của chủ nhân. 

"Vâng...Sư phụ...ừm...cảm ơn Chủ nhân...Tôi là con điếm dâm đãng của chủ nhân...làm ơn chủ nhân...giẫm lên đầu con khốn đó...đập mông con khốn đó thành từng mảnh...đổ hết tinh chất của ngươi...vào tử cung của con khốn đó...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt...được chủ nhân giẫm lên...và đụ thật mạnh từ phía sau...là điều hạnh phúc nhất...trong cuộc đời của một con khốn..."

Nhận thức này khiến cô cảm thấy chưa từng có và vô cùng phấn khích. 

"Vâng... Chủ nhân..." Giọng cô bị bóp nghẹt vì mặt cô bị ấn xuống đất, nhưng giọng điệu lại tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, "Xin Chủ nhân... dùng con khốn đó... làm kẻ hèn hạ nhất... bao cao su cặc... và... dữ dội... bánh kem... và đổ hết... tinh hoa... vào tử cung... của con khốn đó..."

Lee Keun Suk lại thâm nhập vào cô từ phía sau. 

"Con đĩ, cái mông của em đã được huấn luyện bài bản, nó to và cong, chỉ để anh xuất tinh từ phía sau thôi phải không? Nhìn bộ dáng em bây giờ đi, em có khác gì mấy con điếm đang chờ giao phối trong thế giới động vật không? Không, em quyến rũ hơn chúng nhiều, chúng sẽ không thể hét to như vậy khi bị dẫm lên đầu như em đâu."

"Woo... vâng... chủ nhân nói đúng... con khốn... đang chờ chủ nhân xuất tinh... con khốn... à... à... sâu quá... nó lại đến tử cung... Chủ nhân... ngươi thật mạnh mẽ... lần nào... cảm giác như ngươi muốn xuất tinh tất cả... con khốn... Tôi thích nó quá... xin chủ nhân... nhanh lên... trao hết tinh chất của ngươi... cho con điếm đĩ điếm của ngươi..."

Dưới làn nước lạnh, trong sự sỉ nhục và thống trị tột cùng này, Lee Keun Suk đã thực hiện cú đẩy cuối cùng chống lại cô. 

"Con đĩ, sẵn sàng chưa? Chủ nhân của ngươi, ta đã tiết kiệm toàn bộ tinh dịch của mình cả buổi chiều, bây giờ ta muốn từng giọt rót đầy vào tử cung của ngươi, con điếm dâm đãng! Cố lên!"

Anh gầm lên một tiếng như dã thú và xuất toàn bộ tinh dịch cực kỳ đặc và nóng mà anh đã tích lũy suốt buổi chiều vào nơi sâu nhất trong tử cung ấm áp của cô. 

"A——! Nó đang đến... Nó đang đến... Chủ nhân... Xuất tinh... Xuất tinh nhanh lên... Đổ đầy bụng con điếm... tràn đầy tinh dịch của ngươi... Ah ah ah... Nóng quá... Đầy quá... Đưa hết vào đi... Con khốn... tràn đầy tinh chất của Chủ nhân... sướng quá... à..."

Lần này, số lượng lớn đến mức không chỉ lấp đầy toàn bộ tử cung ấm áp của cô mà một lượng lớn tinh dịch không thể chứa được và tràn ra từ khe hở giữa hai người, tỏa ra một màu trắng đục mơ hồ dưới làn nước rửa. 

Cơ thể của Trịnh Mộng Giải co giật dữ dội, và cô hoàn toàn bất tỉnh trong khoái cảm tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bạn cùng phòng thực ra là một người chuyển giới, vừa nhét vào toilet là lập tức rơi vào toilet.

Lễ duyệt binh huấn luyện quân sự kết thúc bằng bài quốc ca trang trọng, đồng thời thông báo tất cả các tân sinh viên đã chính thức bắt đầu cuộc sống đại học đầy màu sắc. 

Tiếp theo là cuộc họp tuyển dụng câu lạc bộ thường niên sôi động nhất của Đại học Trừng Hải. 

Trên đại lộ trung tâm của khuôn viên trường, hàng trăm lều tuyển dụng câu lạc bộ được xếp thành hàng dài, với đủ loại áp phích và cờ phấp phới trong gió. 

Các tiền bối, chị em đã ra sức quảng bá câu lạc bộ của mình đến các tân sinh viên đến và đi một cách nhiệt tình, cả khuôn viên trường chìm trong biển sức sống trẻ trung. 

Lee Keun Suk một mình thong thả bước qua đám đông nhộn nhịp. Anh ấy không có mục tiêu rõ ràng, chỉ bước đi và nhìn một cách thản nhiên. 

Tuy nhiên, chiều cao vượt trội, vóc dáng khỏe khoắn và khuôn mặt điển trai khiến anh khó có thể giữ được phong độ thấp. 

Anh ấy giống như một nam châm khổng lồ, đi đến đâu cũng thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là những đàn anh đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và đang tiết ra hormone mạnh. 

"Bạn cùng lớp, bạn cùng lớp! Đợi một chút!"

Ngay khi anh đi ngang qua lều của câu lạc bộ bóng rổ, một cô gái cao lớn mặc bộ quần áo trẻ em bóng rổ rất ngầu chạy tới và chặn đường anh. 

"Bạn cùng lớp, tôi thấy bạn có xương cốt tuyệt vời và thân hình cường tráng. Bạn chắc chắn là thần đồng bóng rổ thế kỷ một lần!" Đôi mắt của chị gái sáng như bóng đèn, cô không hề nao núng nhìn lướt qua những đường cơ bắp mịn màng của anh. "Bạn có muốn tham gia câu lạc bộ bóng rổ của chúng tôi không? Ở đây chúng tôi có những anh chàng đẹp trai nhất và những cô gái xinh đẹp nhất, hơn nữa... quyền lợi cũng là tốt nhất."

Khi nói, cô ấy cố tình đẩy bộ ngực khá lớn của mình ra và nói với giọng điệu khêu gợi. 

Lý Keunshuo chưa kịp trả lời, một tiền bối tóc ngắn đẹp trai mặc đồng phục Taekwondo màu trắng lao ra từ lều của câu lạc bộ Taekwondo gần đó. 

"Đừng nghe cô ấy nói! Những người chơi bóng rổ đều là những gã to lớn ngu ngốc, chân tay phát triển tốt và đầu óc đơn giản!" Tiền bối tóc ngắn đẩy tiền bối yêu thích bóng rổ ra và nở một nụ cười mà cô cho là rất đẹp trai. "Bạn cùng lớp, tôi thấy bạn là người điềm tĩnh, có ánh mắt sắc bén, bạn là ứng cử viên sáng giá của Taekwondo. Hãy đến câu lạc bộ Taekwondo của chúng tôi, tôi đảm bảo có thể khiến bạn trở thành một người đàn ông thực sự!"

"Này! Bạn nghĩ ai là người ngu ngốc?"

"Ai nên nói ai!"

Nhìn thấy các tiền bối của hai câu lạc bộ sắp tranh giành mình, Li Keun Suk mỉm cười xua tay, lịch sự từ chối lòng tốt của họ. 

Trên đường đi, hầu hết các câu lạc bộ thể thao đều tặng anh một cành ô liu. 

Những cô gái trẻ lực lưỡng tràn đầy sức sống tuổi trẻ không giấu diếm sự quan tâm của họ đối với anh, với đủ loại gợi ý và cám dỗ rõ ràng lần lượt xuất hiện. 

Cuối cùng, anh dừng lại trước lều câu lạc bộ quần vợt. 

"Bạn cùng lớp, bạn có muốn tham gia câu lạc bộ quần vợt của chúng tôi không?" Người phụ trách tuyển thành viên mới là một cô gái cuối cấp dễ thương, dáng người nhỏ nhắn và làn da rám nắng khỏe mạnh. 

Khi nhìn thấy Li Keun Suk, mắt cô ấy sáng lên nhưng giọng điệu lại kiềm chế hơn rất nhiều so với các tiền bối trước đó. 

"Được rồi." Li Keunshuo gật đầu, cầm bút lên và ký tên vào mẫu đăng ký một cách dễ dàng. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Cô gái trẻ trông rất vui vẻ. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ... những cô gái chơi quần vợt có giọng nói rất hay." Lý Khắc Thạc ghé sát vào tai cô thì thầm bằng giọng chỉ có hai người nghe được. 

Khuôn mặt cô gái đàn em chợt đỏ lên như một quả táo chín. 

Sau khi ký tên, Lee Keun Suk đã từ chối lời mời đi chơi cùng mình của em gái và tiếp tục bước đi không mục đích. Đi qua khu câu lạc bộ thể thao ồn ào, phía trước là địa bàn của các câu lạc bộ văn hóa nghệ thuật. 

Một căn lều đầy bầu không khí hai chiều ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh. 

---Câu lạc bộ cosplay. 

Các áp phích của nhiều trò chơi và nhân vật anime nổi tiếng được treo xung quanh lều, và một số học sinh cuối cấp trong trang phục cosplay lộng lẫy đang nhiệt tình tuyển dụng các học sinh. 

Nhờ em gái Lý Thị Hàn, Lee Keun Suk biết đôi điều về tổ chức này. 

Anh ấy bước tới với vẻ rất thích thú, muốn xem câu lạc bộ Cosplay ở trường đại học khác với câu lạc bộ mà chị gái anh ấy chơi như thế nào. 

Đôi mắt của anh ấy quét qua một số Cosplayer trong lều, và cuối cùng dừng lại ở một nhân vật đứng ở phía sau. 

Đó là một cosplayer đã cosplay nhân vật nổi tiếng "Kiryu" trong trò chơi nổi tiếng nhất "Honkai: Star Rail". 

Cô ấy có mái tóc dài như tuyết, mặc một chiếc áo choàng trắng xanh đơn giản, một miếng che mắt màu đen và một thanh kiếm dài đơn giản trên tay. 

Lạnh lùng, xa cách, mạnh mẽ... khí chất vẻ đẹp như tảng băng trôi khiến người lạ tránh xa đã được Coser này khôi phục một cách sống động. 

Dù bị bịt mắt nhưng xét từ khuôn mặt thanh tú cùng thân hình cao gầy thì chắc chắn cô ấy là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Sự xuất hiện của cô thậm chí còn thu hút nhiều người qua đường dừng lại xem và chụp ảnh. 

Tuy nhiên, ngay từ cái nhìn đầu tiên về "mỹ nhân" này, Lee Keun Suk đã nở nụ cười tinh nghịch trên môi. 

Người khác có thể không nhận ra, nhưng hắn làm sao có thể không nhận ra? Thân hình, khí chất và tư thế độc đáo của người này hoàn toàn giống với người bạn cùng phòng chuyển giới Dương Trần Hy của anh ta. 

Tôi không ngờ đứa trẻ này thực sự trông như thế khi ăn mặc như một người phụ nữ. 

Li Keunshuo không nói gì. Anh ta giả vờ rằng mình cũng là một người qua đường bị thu hút và rất thích thú với màn trình diễn của Dương Trần Hy. 

Dương Trần Hy rõ ràng đã hoàn toàn nhập tâm vào vai diễn này. 

Mỗi động tác anh thực hiện đều chứa đầy sự lạnh lùng và xa lánh đặc trưng của nhân vật "Kageyu". Anh ta bị điếc trước ánh đèn nhấp nháy và những lời khen ngợi xung quanh, thể hiện một cách hoàn hảo hình ảnh của một “chuyên gia thế giới bên ngoài”. 

Đúng lúc này, một nam sinh trông có vẻ hơi khốn khổ cầm theo máy ảnh đi tới, nói với giọng điệu gần như quấy rối: "Người đẹp, em cosplay rất đẹp! Em có thể tháo khăn bịt mắt ra và cho chúng tôi xem toàn bộ diện mạo của em được không?"

Thân thể Dương Thần Hi cứng đờ thấy rõ. 

“Xin lỗi, bạn cùng lớp,” chị gái chịu trách nhiệm duy trì trật tự lập tức bước tới ngăn cản, “Nhân vật coser của chúng ta bị bịt mắt. Để duy trì tính toàn vẹn của nhân vật, tấm bịt ​​mắt không thể tháo ra được.”

"Ồ, cứ xem đi, sẽ không có chuyện gì đâu." Người đàn ông khốn khổ bất đắc dĩ nói. 

Thấy xung đột sắp nổ ra, Lee Keun Suk chậm rãi bước tới. Thân hình cao lớn của anh ta ngay lập tức mang lại cảm giác áp bức to lớn cho người đàn ông khốn khổ. 

"Bạn ơi, bạn có nghe người ta nói nó bất tiện không?" Lee Keun Suk nở một nụ cười trên môi, nhưng giọng điệu của anh ấy không rõ ràng. 

Người đàn ông khốn khổ ngẩng đầu lên liếc nhìn Lý Căn Thuyết, người cao hơn mình một cái đầu, rồi nhìn cơ bắp rắn chắc của anh ta. Anh vô thức rụt cổ lại, không dám nói thêm gì nữa, tức giận bỏ đi. 

"Cảm ơn bạn cùng lớp." Chị gái bên cạnh thở phào nhẹ nhõm và nói với Li Keunshuo một cách biết ơn. 

Li Keunshuo xua tay, ra hiệu rằng anh không cần phải lo lắng. Anh ta đưa mắt nhìn về phía Dương Thần Hi, cười hỏi: "Bạn cùng lớp, dòng chảy trong gương của bạn thật là tốt, sức hút rất lớn. Tôi có thể chụp ảnh với bạn được không?"

Dương Thần Hi tựa hồ không ngờ rằng Lý Căn Sóc lại chủ động nói chuyện với mình, thân thể lần nữa cứng đờ. Anh ta có vẻ do dự một lúc, cuối cùng khẽ gật đầu đồng ý. 

Lý Keunshuo bước đến gần anh, tự nhiên đưa tay ra ôm lấy chiếc eo thon của anh. Cảm giác cầm trên tay mềm mại và thon gọn không khác gì một cô gái thực sự. 

Với một tiếng “tách”, chị cả bên cạnh giúp tôi chụp ảnh tập thể. 

"Cảm ơn." Lý Căn Thuyết buông ra và cười nói: "Nhân tiện, tôi tên Lý Căn Thuyết, sinh viên năm nhất Khoa Tài chính. Nếu sau này có cơ hội, chúng ta có thể cùng nhau chia sẻ kinh nghiệm cosplay."

Nói xong, anh quay người rời đi, như thể thực sự chỉ là một người qua đường tình cờ gặp được. 

Nhưng Dương Thần Hi vẫn đứng nguyên tại chỗ lại cảm thấy trong lòng nổi lên một trận cuồng phong. 

Có phải anh ấy... anh ấy vừa... nhận ra tôi không? Tên anh ấy là Lee Geun Suk...anh ấy là bạn cùng phòng của tôi! Vừa rồi anh ấy có ý gì khi ôm eo tôi phải không? 

Hàng loạt câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu khiến anh không thể giữ được thái độ xa cách của "Jingliu" nữa, anh hoảng sợ. 

Lee Keun Suk đã không đi xa. Anh ta tìm một góc cách đó không xa và giả vờ nghịch điện thoại di động trong khi liếc nhìn hoạt động của câu lạc bộ Cosplay. 

Quả nhiên, không bao lâu, hắn liền nhìn thấy "Jingliu" Coser Dương Thần Hi đang hoảng sợ nói gì đó với sư tỷ trong câu lạc bộ, sau đó cúi đầu vội vàng đi về phía sau tòa nhà giảng dạy. 

Khóe môi Lý Căn Thuyết hiện lên một nụ cười khinh bỉ, hắn chậm rãi đi theo sau. 

Dương Trần Hy chọn nhà vệ sinh công cộng xa nhất. Thường thì không có ai đến đây cả, vì vậy đây là nơi ẩn náu tuyệt vời cho một người chuyển giới như anh ta, người cần bí mật thay quần áo phụ nữ. 

Anh không bao giờ mơ rằng một con chim ưng đã lên kế hoạch từ lâu lại nhắm đến con thỏ nhỏ đang hoảng loạn của anh. 

Dương Thần Hi bước vào nhà vệ sinh, tựa người vào cửa, nặng nề thở dốc, lồng ngực phập phồng vì căng thẳng. 

Anh không ngờ rằng người bạn cùng phòng mới của anh, Li Keunshuo cao ráo và đẹp trai khiến anh cảm thấy thấp kém, lại xuất hiện tại địa điểm tuyển dụng của câu lạc bộ và nhìn thoáng qua lớp cải trang của anh. 

Khi nghĩ đến việc hắn có thể nhìn toàn cảnh bộ quần áo phụ nữ được chăm sóc cẩn thận của cô, thậm chí còn dùng đôi bàn tay to khỏe ôm lấy eo mình, cảm nhận được nhiệt độ nóng bức và sự chạm vào của cơ bắp rắn chắc, Dương Thần Hi cảm thấy má cô nóng đến mức có thể rán trứng. 

Xấu hổ, hoảng sợ và một chút phấn khích xoắn xuýt mà anh không thể giải thích được, chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Anh hoảng sợ và bắt đầu cởi bộ trang phục cosplay lộng lẫy và phức tạp của mình. 

Anh phải thay lại quần áo nam càng sớm càng tốt rồi trở về ký túc xá như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi vụng về cởi nút thắt phức tạp trên thắt lưng, anh thầm cầu nguyện rằng Lee Keun Suk chỉ nói điều đó một cách ngẫu nhiên và không thực sự nhận ra anh. 

Tuy nhiên, ngay khi anh vừa cởi thắt lưng, chuẩn bị cởi quần áo, anh đột nhiên cảm thấy phía sau có lực siết chặt, một bàn tay khỏe hơn kẹp sắt từ phía sau mà không hề báo trước đã bịt miệng anh! 

Cùng lúc đó, một cánh tay to lớn khác quấn quanh eo anh như một thanh thép, kéo cả người anh về phía sau, thậm chí chân anh còn rời khỏi mặt đất vì mất thăng bằng. 

"Ừm...uh! Uh-!"

Đôi mắt của Dương Trần Hy lập tức mở to, đồng tử co rút mạnh vì sợ hãi tột độ. 

Anh muốn hét lên và vùng vẫy, nhưng sức mạnh của người đàn ông đằng sau thật đáng kinh ngạc. 

Sức mạnh của anh ta khá tốt so với người thường, giống như một đứa trẻ trước mặt đối phương, không thể lay chuyển được. 

Tay chân anh ta yếu ớt đá trong không khí, và anh ta chỉ có thể phát ra những tiếng kêu mơ hồ, tuyệt vọng từ cổ họng. 

Anh ta bị kéo vào buồng vệ sinh trong cùng. 

Một tiếng “rầm”, cửa khoang bị đóng lại và khóa lại một cách thô bạo. Trong không gian nhỏ hẹp, ánh sáng ngày càng mờ mịt. 

Hết rồi…

Dương Thần Hi cảm thấy tuyệt vọng. Bị tấn công ở một nơi xa xôi như vậy, anh thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Những kẻ tấn công ông không đánh đập hay cướp bóc ông. 

Anh ta chỉ ép chặt cậu vào bệ toilet lạnh lẽo, bụi bặm, buộc cậu phải nằm trong tư thế vô cùng xấu hổ, mông giơ cao. 

Tư thế này khiến anh có cảm giác như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, không còn sức lực để phản kháng. 

Sau đó, anh cảm thấy có tiếng vải bị xé sau lưng. 

"Xì-!"

Bộ trang phục cosplay "Mirror Style" yêu quý mà anh đã tốn rất nhiều tiền để tùy chỉnh, cùng với chiếc quần an toàn mặc bên dưới để chống lộ, đã bị người đàn ông xé một lỗ lớn ở giữa một cách không thương tiếc và tàn nhẫn. 

Không khí lạnh lẽo lập tức chạm vào làn da trần ở mông khiến anh run rẩy dữ dội vì xấu hổ và sợ hãi. 

Ngay sau đó, một vật thể to lớn, nóng bỏng, cứng rắn và có kích thước không thể tưởng tượng được, với một sức mạnh không thể phủ nhận, ấn mạnh vào sân sau khép kín vốn chưa bao giờ bị vật thể lạ xâm chiếm của anh. 

Sự đụng chạm dữ dội như một thanh sắt nóng đỏ khiến máu khắp cơ thể anh như đông lại ngay lập tức. 

"Không... đừng... làm ơn... thả tôi ra..." Những giọt nước mắt sợ hãi chảy ra từ trong mắt Dương Thần Hi, cơ thể anh run rẩy kịch liệt vì sợ hãi. Anh lắc đầu bất lực, cố gắng thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng nhưng vô ích. 

Tuy nhiên, người đứng sau đã phớt lờ lời cầu xin thầm lặng của anh. 

Hắn chỉ dùng một tay giữ chặt gáy Dương Thần Hi, tay còn lại duỗi thẳng thân hình khổng lồ hung hãn của hắn, nhắm vào cái lỗ vừa khép chặt vừa mềm mại, đột nhiên đẩy thắt lưng của hắn về phía trước. 

"Ờ... à——!"

Một cảm giác đau đớn khôn tả, xé lòng ngay lập tức truyền đến từ phía sau, Dương Thần Hi cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ xẻ đôi ra ở giữa. 

Toàn thân hắn đau đớn kịch liệt co giật, tầm mắt tối sầm, gần như ngất đi tại chỗ. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng một số mô mỏng manh trong cơ thể mình đang bị gã khổng lồ ngạo mạn đó xé nát và xâm nhập một cách tàn nhẫn. 

Ngay lúc hắn sắp bị cơn đau nuốt chửng hoàn toàn, một giọng nói quen thuộc đến mức khiến tâm hồn hắn run rẩy, giống như lời thì thầm của ma quỷ vang lên bên tai hắn. 

"Bạn cùng phòng tốt của tôi, mông của bạn... chặt hơn bạn nghĩ rất nhiều."

Vâng... đó là Lee Keun Suk! 

Nhận thức này như một tia sét giáng thẳng vào đầu Dương Thần Hi. 

Anh hoàn toàn rơi vào trạng thái hoảng loạn, ngơ ngác nằm trên bệ toilet, thậm chí quên mất nỗi đau sau lưng và mọi chuyện đang diễn ra. 

Tại sao... tại sao lại là anh ta? Anh ấy không nên ở bên ngoài sao? Làm sao hắn có thể... theo hắn tới đây? 

Lee Keun Suk không cho anh thời gian để suy nghĩ. 

Anh nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Dương Thần Hi, cảm nhận được phần thịt dưới lòng bàn tay đang không ngừng co rút vì căng thẳng và đau đớn, bắt đầu đợt đâm đầu tiên chậm rãi và dữ dội. 

"Pah...pah...pah..."

Mỗi lần hắn tiến vào, tựa như muốn hoàn toàn xuyên thấu vào trong cơ thể Dương Thần Hi; mỗi lần rút ra là một ít máu đỏ tươi chảy ra.

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong căn phòng nhỏ, nhìn có vẻ dâm đãng vô cùng. 

Sau cơn đau xé lòng ban đầu, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, tê dại như điện bắt đầu từ từ lan rộng từ sâu trong vùng đất cấm bị cưỡng bức khai hoang phía sau, lan rộng khắp tứ chi. 

Loại khoái cảm xa lạ này khiến hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi và xấu hổ, nhưng cơ thể hắn lại có phản ứng không thể khống chế và xấu hổ. 

"Cái gì? Bạn có ngu ngốc không?" Lý Căn Thuyết tiếp tục phá hủy phòng ngự tâm lý của Dương Trần Hy bằng giọng nói từ tính của mình khi anh ta thâm nhập một cách quyết liệt, "Anh không thực sự nghĩ rằng thủ đoạn ngụy trang nhỏ bé của anh có thể giấu được tôi phải không? Từ ngày đầu tiên nhìn thấy anh ở ký túc xá, tôi đã biết anh là một con điếm thích mặc quần áo phụ nữ."

Giọng nói của hắn dừng lại, sau đó dùng một giọng điệu gần như tàn nhẫn, nói ra những lời hoàn toàn đánh bại Dương Thần Hi. 

"Tôi đã biết rồi."

Năm chữ cuối cùng này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Dương Thần Hi, đập tan mọi vận may, mọi sự giả vờ và tôn nghiêm của hắn thành từng mảnh. 

Hóa ra...anh ấy đã biết...

Những bí mật mà anh luôn bảo vệ cẩn thận đã trở nên lố bịch và dễ bị tổn thương đối với anh như bộ quần áo mới của hoàng đế. 

Nhận thức này khiến anh cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy. 

Nhưng điều kỳ lạ là giữa nỗi xấu hổ cùng cực này, một cảm giác hưng phấn bệnh hoạn và vặn vẹo, giống như một cây nho mọc hoang, lập tức quấn lấy toàn bộ trái tim anh. 

Anh ấy...anh ấy đã biết rồi...

Anh biết mình thích mặc quần áo phụ nữ và là người chuyển giới nhưng anh không vạch trần hay chế giễu anh. Anh ta thậm chí còn... chủ động chiếm hữu bản thân một cách tàn bạo và trực tiếp nhất...

Đây... không phải đây... là cảnh tượng mà tôi đã âm thầm tưởng tượng trong sâu thẳm trái tim mình sao? 

Bị xâm phạm, chiếm hữu và thống trị một cách bạo lực và vô lý bởi một người đàn ông đẹp trai, quyền lực và biết mọi bí mật của anh ta...

"À..."

Một tiếng rên ngọt ngào đầy ham muốn thoát ra khỏi miệng anh không thể kiểm soát. 

Tiếng rên rỉ này thậm chí còn khiến anh cảm thấy xa lạ, như thể nó không thuộc về anh mà thuộc về một linh hồn khác bị giam giữ sâu trong cơ thể anh, khao khát sự sa đọa. 

Anh ấy đã tỉnh dậy. 

Đúng lúc này, cánh cửa trái tim vốn bị khóa suốt mười tám năm và được mệnh danh là "nhà vệ sinh chuyển giới" đã bị Lee Keun Suk mở ra một cách thô bạo bằng dương vật mạnh mẽ của mình. 

Anh không còn vùng vẫy hay chống cự nữa. 

Cơ thể anh mềm đi, những cơ bắp đang căng thẳng vì đau đớn cũng giãn ra. 

Anh thậm chí còn chủ động và lúng túng nhấc mông ra sau để đón nhận mọi sự xâm nhập của vật thể to lớn phía sau. 

“Đúng rồi, con điếm giả tạo của tôi.” Li Keunshuo cảm nhận được sự thay đổi của anh, nụ cười trên môi càng rộng hơn. Anh biết con thỏ nhỏ có vẻ ngoài ngây thơ này đã bị anh thuần hóa hoàn toàn. 

Động tác của anh trở nên thô bạo và bất cẩn hơn. 

Hắn tóm lấy eo của Dương Thần Hi, giống như một con thú không biết mệt mỏi, điên cuồng đập vào bên trong cơ thể chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của hắn. 

Mọi tác động dường như đều in sâu vào cơ thể của người chuyển giới này. 

“Con đĩ, quần áo của em đẹp thật đấy,” Li Keunshuo đụ cô trong khi không quên dùng những từ ngữ tục tĩu để sỉ nhục cô. "Kiếm sĩ xa cách, cảm giác đặc biệt thú vị khi được đút vào mông trong khi bị đẩy xuống bồn cầu. Mông của anh chặt hơn lồn của những người phụ nữ đó, và anh cũng giỏi mút. Anh sinh ra để được đụ từ phía sau."

"Ừm... a... chủ nhân..." Dương Thần Hi vô thức phun ra cái danh hiệu đáng xấu hổ này. 

Lý trí của anh đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, khoái cảm thể xác đã hoàn toàn lấn át nỗi đau ban đầu. 

Anh cảm thấy sâu trong cơ thể mình có một điểm chưa từng chạm tới. Mỗi lần bị vật to lớn của Lee Keun Suk đánh mạnh, toàn thân anh sẽ trở nên yếu ớt, khoái cảm sẽ lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt như điện. 

"Anh gọi tôi là gì?" Li Keunshuo dừng lại một lúc, sau đó cố tình xoa đầu quy đầu theo vòng tròn vào điểm nhạy cảm nhất của mình. 

"A...Sư phụ...làm ơn...di chuyển...con chó ngổ ngáo...con chó ngổ ngáo không chịu nổi nữa rồi..." Dương Thần Hi kêu lên cầu xin sự thương xót, cơ thể run lên dữ dội vì khoái cảm tột độ. 

"Tốt đấy."

Lee Keun Suk tiếp tục tấn công bạo lực như một cơn bão. Anh ta thậm chí còn đưa tay còn lại ra, túm lấy bộ tóc giả màu trắng mềm mại của Dương Thần Hi, ép anh ta ngẩng đầu lên. 

"Con điếm chuyển giới của tôi, em không thích cosplay à?" anh nói, đồng thời tăng tần suất các cú thúc của mình. "Bây giờ tôi sẽ đụ bạn thành một 'dòng chảy gương' thực sự. Con cặc to lớn của đàn ông sẽ chỉ khiến bạn chảy nước miếng và rên rỉ, một nhà vệ sinh đặc biệt!"

Sau cuộc va chạm điên cuồng kéo dài gần nửa giờ, cơ thể của Dương Thần Hi đã đạt đến giới hạn. Giữa những cơn co thắt dữ dội, anh đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Tuy nhiên, Lee Keun Suk vẫn không dừng lại. Anh tận hưởng cảm giác bao bọc tột cùng do ruột co thắt và co thắt của Dương Thần Hi mang lại trong lúc cô đạt cực khoái, thay vào đó anh càng đâm vào anh một cách hung bạo hơn. 

Cuối cùng, hắn gầm lên một tiếng như dã thú, xuất từng giọt tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mà hắn tích lũy bấy lâu nay vào nơi sâu nhất trong cơ thể Dương Thần Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Em gái tôi và bạn cùng phòng cùng nhau chụp ảnh và kết quả cuối cùng là ba người quan hệ tình dục.

Sau khi Dương Thần Hi tỉnh lại, nàng sửng sốt một lát. Sau đó, vụ vi phạm thô bạo nhưng kỳ lạ xảy ra trong một nhà vệ sinh hẻo lánh ngày hôm qua hiện lại trong đầu cô như một cảnh phim. 

Anh vô thức siết chặt lỗ sau của mình, cảm giác đau nhức ở đó cùng ký ức bị cưỡng bức kéo căng khiến toàn thân anh nổi da gà. 

Tuy nhiên, không giống như nỗi sợ hãi và tức giận mà anh tưởng tượng, thứ dâng trào trong lòng anh là cảm giác thỏa mãn và an toàn bệnh hoạn sau khi bị chinh phục hoàn toàn. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi. 

Dương Trần Hy rùng mình, ngẩng đầu lên và nhìn thấy người đàn ông với phần thân trên trần trụi lộ ra những đường cơ bắp hoàn hảo. 

Đó là Lee Keun Suk. 

Anh đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, nhìn chính mình với nụ cười tinh nghịch. 

Dương Thần Hi phát hiện mình đang nằm trên giường ký túc xá. Bộ đồ cosplay rách rưới trên người cô đã được thay thế bằng một bộ đồ ngủ sạch sẽ. 

Cái lỗ phía sau dường như đã được làm sạch cẩn thận. Mặc dù vẫn còn nóng nhưng nó không dính như mong đợi. 

Hắn... hắn cư nhiên ôm lại hắn, giúp hắn tắm rửa cơ thể? 

Nhận thức này khiến tim Dương Thần Hi đập loạn xạ. 

Anh không còn hoảng loạn như trước nữa. Ngược lại, dưới ánh mắt hung hãn của Lý Keunshuo, má anh hơi đỏ lên, xấu hổ cúi đầu xuống, giống như một cô con dâu nhỏ đã làm sai chuyện gì đó đang chờ chủ nhân trừng phạt. 

Li Keunshuo nhìn vẻ ngoài đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài ngoan ngoãn như một con mèo nhà của anh ta, mỉm cười hài lòng. Anh biết con thỏ chuyển giới nhỏ bé này đã bị anh làm tình triệt để. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Lý Căn Thuyết đứng dậy, đi đến bên giường, không khách khí đưa tay ra nhéo vào khuôn mặt mịn màng và thanh tú hơn rất nhiều cô gái của Dương Thần Hi: "Hôm qua tôi... không có đụ em sao?"

"Không... không..." Giọng nói của Dương Thần Hi yếu ớt như tiếng muỗi rên rỉ, cơ thể khẽ run lên vì sự đụng chạm của Lý Keunshuo. 

"Tốt đấy." Giọng điệu của Li Keunshuo đầy mệnh lệnh không thể nghi ngờ, "Cuối tuần này bạn có rảnh không?"

"...Đúng."

"Rất tốt," nụ cười của Li Keunshuo đầy ma thuật mê hoặc, "Chị Shihan của tôi sẽ đến chỗ tôi để quay một bộ phim truyện mới vào cuối tuần. Tôi chỉ cần một cộng sự. Con khốn nhỏ, bạn có muốn làm một cảnh khác và được ghép đôi với cô ấy không? À, tôi quên nói với bạn rằng kỹ năng chụp ảnh của tôi không tệ."

Cùng với Shihan, trước ống kính... máy ảnh của anh ấy, xuất hiện lần nữa trong trang phục phụ nữ? 

Lời mời này giống như trái cấm đầy cám dỗ trong Vườn Địa Đàng. Lần này, trong lòng Dương Thần Hi không hề có chút do dự hay giằng co nào, chỉ có những kỳ vọng vô tận và sa đọa. 

Nó ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp long lanh nước, tràn đầy sự vâng lời và nịnh nọt chủ nhân. 

"...Vâng. Chủ nhân...con muốn đi."

Sáng sớm cuối tuần, Dương Thần Hi theo địa chỉ Lý Căn Sóc gửi tới, vô cùng hưng phấn đi xuống khách sạn cao cấp nhất khu thương mại. 

Lee Keun Suk đã đợi ở cửa. Anh quẹt thẻ đưa Dương Thần Hi đến thang máy dành riêng và đi thẳng lên tầng bảy của tầng cao nhất. 

Khi cửa thang máy mở ra, nhìn thấy mặt sàn rộng lớn trước mặt đã hoàn toàn biến thành studio chụp ảnh chuyên nghiệp và thiên đường khiêu dâm, Dương Trần Hy lại vô cùng sốc. 

"Chị Chenxi! Chị đến rồi!" Một thân hình quyến rũ chạy ra khỏi phòng thay đồ và ôm chặt lấy Dương Thần Hi. 

Là Lý Thế Hàn. 

Hôm nay cô đã trang điểm từ trước. 

Thứ cô ấy đang mặc là một bộ đồ cosplay "Pháo hoa" được sửa đổi bằng phép thuật, cực kỳ dâm dục. 

Chiếc váy ngắn kiểu Nhật ban đầu đã được thay đổi thành một chiếc váy ngắn gần như không thể che được bất cứ thứ gì. Không có gì bên dưới váy. Khi cô chạy, khu vườn bí ẩn được chăm sóc gọn gàng hiện ra lờ mờ. 

Quần áo phía trên cơ thể cực kỳ thưa thớt vải, chỉ có thể che đi hai điểm gỗ cây sơn thù du, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú. 

Rõ ràng là cô ấy đã ra trận mà không mặc quần lót. 

"Ôi, Trần Hi tỷ, mấy ngày không gặp, sao tựa hồ trở nên... xinh đẹp hơn?" Lý Thiển Hàn giống như một con cáo nhỏ đi vòng qua Dương Thần Hi, sau đó vươn ngón tay ra, gãi gãi má hắn một cách mơ hồ: "Da hắn hình như trở nên mềm mại hơn. Chẳng lẽ... bị ca ca 'dưỡng ẩm' sao?"

Mặt Dương Thần Hi đột nhiên đỏ lên. Anh không ngờ Lý Thị Hàn lại thẳng thắn như vậy. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa," Lý Thi Hàn đẩy anh vào phòng thay đồ, "Đi thay đồ nhanh đi, thiếu gia Cảnh Lưu của tôi, chuyên gia trang điểm độc quyền của anh đã đợi rất lâu rồi. Hôm nay chúng ta nhất định phải chụp được những bức ảnh đẹp nhất, khiến anh trai tôi nhìn thấy hai người chúng ta liền muốn ôm hai người lên giường."

Sau khi loay hoay trong phòng thay đồ gần hai tiếng đồng hồ, Dương Trần Hy một lần nữa xuất hiện trước mặt Li Keunshuo theo kiểu "gương chảy". 

Lần này, không có sự xáo trộn bên ngoài. Dưới ánh sáng và khung cảnh chuyên nghiệp của Lee Keun Suk, khí chất lạnh lùng và xa cách của anh được bộc lộ trọn vẹn. 

Lý Thị Hàn vào vai "Hoa Hoả" nghịch ngợm và hay giễu cợt. Cả hai đứng cạnh nhau, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ đầy câu chuyện.

"Tốt lắm, cảm giác là như vậy." Lee Keun Suk giơ chiếc máy ảnh SLR chuyên nghiệp trong tay lên và liên tục nhấn nút chụp, "Jingliu, nếu vẻ mặt của bạn lạnh lùng hơn, vâng, hãy tưởng tượng rằng mọi thứ trước mặt không liên quan gì đến bạn. Hanabi, hãy đến gần cô ấy hơn, vâng, hãy dùng quạt của bạn để trêu chọc cằm cô ấy, và đôi mắt của bạn phải đầy tinh nghịch và khinh thường."

Những cú sút của Lee Keun Suk dường như có phép thuật nào đó. 

Dưới sự hướng dẫn của ông, Dương Trần Hy nhanh chóng nhập cảnh. 

Anh không còn là kẻ giả vờ nhút nhát mà đã thực sự hóa thân thành kiếm sĩ xa cách và mạnh mẽ Kyoryu. 

Và Lý Thị Hàn đã thể hiện vai "Hoa Hoả" đến mức tột cùng. 

Cô ấy giống như một con bướm không biết mệt mỏi, vây quanh "Jingliu", đôi khi lấy quạt che nửa khuôn mặt và nhìn chằm chằm vào anh ấy; có khi cô đột nhiên tiến tới, thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm lưỡi kiếm lạnh lùng của anh; thậm chí cô còn lợi dụng anh khi anh chưa chuẩn bị sẵn sàng, vén áo choàng của anh lên và thổi vào đôi chân thon dài đeo tất trắng của anh. 

"Crack! Nhấp vào!"

Lee Keun Suk liên tục nhấn nút chụp để ghi lại toàn bộ những cảnh quay đầy căng thẳng. 

“Được rồi, phần khởi động đã kết thúc,” Lee Keun-suk đặt máy ảnh xuống với nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt, “Bây giờ, hãy làm điều gì đó…thú vị hơn.”

Anh đi vào giữa hai người, nói với Lý Thời Hàn: "Hanabi, quần áo của em quá rườm rà. Trang phục của Cảnh Lưu... cũng quá bảo thủ."

Lý Thời Hàn lập tức hiểu ra, trên mặt nàng càng thêm hưng phấn cùng dâm đãng nụ cười: "Hiểu rồi, ta gà trống đại ca, sư phụ kiêm đạo diễn!"

Cô quay lại và đối mặt với Dương Trần Hy. Sau đó, trước mặt Lý Căn Thuyết, cô đưa tay ra và bắt đầu cởi từng chiếc áo choàng "Jingliu" của Dương Trần Hy. 

"Chị Trần Hy, đừng cử động," giọng cô đầy cám dỗ, "chúng ta hãy trở nên... 'thẳng thắn' hơn trước ống kính của anh trai."

Thân thể Dương Thần Hi khẽ run lên, nhưng hắn không có phản kháng. Anh chỉ ngoan ngoãn nhắm mắt lại, để Lý Thế Hàn làm những gì anh làm. 

Chiếc áo choàng rộng bên ngoài từ từ được cởi ra, để lộ chiếc áo lót màu trắng bên trong càng làm nổi bật vóc dáng của cô. 

Mặc dù chiếc áo lót này trông có vẻ bảo thủ nhưng vì dáng người mảnh khảnh của Dương Trần Hy nên khi mặc vào người, nó mang lại cảm giác vẻ đẹp khổ hạnh. 

"Chà, thế này tốt hơn nhiều rồi." Lee Keun Suk lại giơ máy ảnh lên, "Jingliu, quỳ xuống. Hanabi, đứng đằng sau anh ấy và lấy tay che mắt anh ấy."

Cả hai làm theo hướng dẫn của anh ấy và tạo dáng đầy tính kể chuyện. 

"Tốt lắm, Cảnh Lưu, ngẩng đầu lên, làm ra vẻ mê hoặc và thích thú. Hanabi, cúi đầu thổi vào tai hắn, đúng vậy, giống như dụ dỗ hắn ngã."

Ở những lần xả súng sau, quy mô ngày càng lớn hơn và ngày càng tục tĩu. 

Lý Thị Hàn giống như một nữ hoàng nhỏ. Dưới sự chỉ dẫn của Lý Căn Thuyết, cô lần lượt cởi bỏ quần áo của Dương Trần Hy. Đầu tiên là áo lót, sau đó là quần dài và cuối cùng là đôi tất trắng. 

Mỗi lần cởi đồ ra, Lee Keun Suk đều chụp ảnh rất lâu. Anh ta chỉ đạo Dương Trần Hy, người gần như khỏa thân và Lý Thị Hàn, người ăn mặc hở hang, thực hiện nhiều tư thế khiêu dâm và đáng xấu hổ. 

Ví dụ như để Dương Trần Hy khỏa thân quỳ trên đất như một con chó cái, trong khi Lý Thị Hàn cưỡi trên lưng anh ta, dùng quạt vỗ vào mông anh ta một cách trịch thượng. 

Một ví dụ khác là hai người họ ôm nhau mặt đối mặt. Lý Thị Hàn dùng vùng kín không có nội y ấn chặt vào bụng dưới của Dương Trần Hy, trong khi Dương Trần Hy buộc phải ngửi mùi ngọt ngào trên cơ thể cô ngày càng nồng nặc do xúc động. 

Cơ thể Dương Thần Hi đã có phản ứng với sự kích thích liên tục và cường độ cao này. 

Con cặc đực nhỏ nhắn của anh đã không thể tự chủ mà đứng dậy, khẽ run rẩy trong không khí lạnh lẽo. 

"A, Trần Hi tỷ tỷ, nhìn xem," Lý Thời Hàn chỉ vào con gà trống nhỏ đáng thương, khoa trương kêu lên, như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới, "Ngươi... trở nên rất mạnh mẽ."

Vừa nói, cô vừa duỗi ngón tay ra và búng nhẹ phần đỉnh nhỏ. 

"Ân..." Dương Thần Hi thân thể đột nhiên run lên, trong miệng phát ra một tiếng không thể khống chế rên rỉ. 

"Anh trai, nhìn, nhìn, nhìn!" Lý Thị Hàn phấn khích hét lên với Lý Căn Thuyết: "Con gà trống chuyển giới của chị Trần Hy thật dễ thương, giống như một hạt đậu nhỏ. Nhanh chụp ảnh với tôi và 'mầm đậu nhỏ' này!" 

Lee Keun Suk mỉm cười và giơ máy ảnh lên.

Lý Thị Hàn quỳ xuống, nhặt dương vật vốn đã cương cứng của bạn thân mình lên, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, cẩn thận liếm từ gốc đến ngọn như đang nếm một ly kem thơm ngon. 

"Ừm... Trần Hi tỷ..." Lý Thi Hàn nói không rõ ràng, "Mùi của ngươi... cũng... cũng... rất thơm..."

Dương Thần Hi cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần riêng tư nhất của mình đang bị bạn thân của mình chơi đùa một cách cực kỳ dâm đãng. 

Và tất cả những điều này đã được ghi lại rõ ràng trên camera bởi người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Cảm giác xấu hổ tột độ này khiến khoái cảm trong cơ thể anh đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Shihan..." Cơ thể anh run rẩy dữ dội. 

"Hehe, nó sẽ không hoạt động sớm như vậy phải không?" Lý Thị Hàn ngẩng đầu lên với nụ cười tinh quái thành công. Cô không nói tiếp mà quay lại nhìn Lee Keun Suk đang xem chương trình. 

"Đại ca, sư phụ," giọng nói của cô trở nên ngọt ngào vô cùng vì xúc động, "Món khai vị đã xong. Bây giờ... đến lượt món chính. Thời Hàn... nóng lòng muốn được ở bên chị Trần Hi và được yêu thương... bởi con cặc lớn của anh..."

Lee Keun Suk đặt máy ảnh xuống, bước đến gần hai người họ với nụ cười tà ác trên môi. 

Một người là cô em gái nhỏ nhắn, dễ thương nhưng lại cực kỳ dâm đãng của anh. Lúc này cô ấy đang mặc một bộ trang phục cosplay khiêu dâm, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Người còn lại là bạn cùng phòng của anh, một người chuyển giới vừa được đưa vào hậu cung, có vẻ ngoài thanh tú nhưng thân hình lại vô cùng nhạy cảm. Cô khỏa thân quỳ trên mặt đất, toàn thân nhuộm một màu hồng quyến rũ do bị trêu chọc vừa rồi. 

"Hai con điếm các ngươi nóng lòng muốn được ta đụ quá phải không?"

"Vâng, anh trai," Lý Thị Hàn trả lời đầu tiên. Cô bò tới, ôm lấy đùi Lý Căn Thuyết, dụi má vào háng anh vốn đã dựng lên một cái lều khổng lồ. "Âm đạo của Shihan đã rỉ ra từ khi cô ấy nhìn thấy anh trai mình vào buổi sáng. Nếu bạn không tin... hãy chạm vào và xem..."

Khi nói điều này, cô ấy nắm lấy tay Li Keun Suk và đặt nó dưới chiếc váy trần của mình. 

Li Keunshuo có thể cảm nhận rõ ràng rằng khu vườn bí ẩn đã bị ngập nước, trơn trượt và lầy lội. 

Bên kia Dương Thần Hi tuy rằng không nói chuyện, nhưng trong đôi mắt ngấn nước lại tràn đầy dục vọng cùng phục tùng chủ nhân. 

Thậm chí, nó còn chủ động và vụng về giơ mông lên, chỉ cái hậu môn non nớt, sưng đỏ vừa mới được tu luyện cách đây không lâu về phía chủ nhân. 

"Rất tốt," Li Keunshuo mỉm cười hài lòng, "Nếu các bạn đều muốn nó như vậy, thì hôm nay tôi sẽ để hai con điếm các bạn vui vẻ cùng nhau."

Anh bước đến chiếc giường nước hình tròn khổng lồ và bình tĩnh ngồi xuống. 

"Shihan, cậu tới trước."

"Hehe, cảm ơn anh trai!" Lý Thời Hàn hưng phấn kêu lên, giống như một con mèo rừng nhỏ bò lên giường bằng cả hai tay hai chân. Cô không lập tức bắt đầu mà trước tiên kéo Dương Thần Hi đang quỳ trên mặt đất lên. 

"Chị Chenxi, đi với em," cô đẩy Dương Thần Hi xuống giường và bảo anh đối mặt với cô, sau đó nói với Lý Căn Thuyết, "Anh, trước tiên hãy chơi vài trò chơi 'Lily' để cổ vũ anh nhé?"

Nói xong, không đợi Lý Căn Sóc trả lời, nàng cúi đầu dùng đôi môi mềm mại hôn lên môi Dương Thần Hi. 

Hai “gái xinh” trong trang phục cosplay lăn lộn trên giường, hôn chạm nhau, thực hiện cảnh khiêu dâm sống động. 

Còn Lee Keun Suk, giống như vị đạo diễn xuất sắc nhất, đã giơ máy ảnh lên và ghi lại tất cả những cảnh quay đầy vẻ đẹp cấm kỵ. 

Rất nhanh, dưới sự trêu chọc tích cực của Lý Thị Hàn, Dương Trần Hy cũng hoàn toàn buông tay. Anh lúng túng đáp lại nụ hôn của Lý Thi Hàn, tay anh lang thang trên cơ thể mịn màng của cô. 

Khi niềm đam mê của cả hai được khơi dậy lên đến đỉnh điểm, Lý Thị Hàn cuối cùng cũng kết thúc màn dạo đầu. 

Cô ra khỏi giường, đến chỗ Li Keunshuo và thành kính quỳ xuống. 

"Đại ca ca, món khai vị đã xong rồi," cô ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy dục vọng, "Bây giờ... mời anh thưởng thức món chính."

Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng bộ phận khổng lồ hung dữ vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Dương Thần Hi nằm trên giường, nhìn thấy cảnh tượng này, tựa hồ như có linh cảm gì đó. Anh ta chủ động bò tới, ôm lấy dương vật to lớn khiến anh ta vừa kính trọng vừa sợ hãi từ phía bên kia, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và liếm hai tinh hoàn đầy đặn một cách vụng về nhưng mạnh mẽ.

Vì vậy, trong trường quay khổng lồ này, một cảnh tượng vô cùng dâm đãng lại một lần nữa được dàn dựng. 

Em gái ruột của Li Keun Suk và người bạn cùng phòng chuyển giới mới bị chinh phục của anh giờ giống như hai con điếm ngoan ngoãn và dâm đãng nhất, quỳ cạnh nhau trên đũng quần của anh, tranh giành để phục vụ dương vật mạnh mẽ của anh. 

Dưới sự phục vụ hết mình của hai người, Lee Keun Suk nhanh chóng đạt đến điểm mấu chốt. Thay vì xuất tinh, anh lại đẩy hai người họ ra. 

"Bây giờ đến lượt bạn."

Anh đẩy Dương Thần Hi xuống giường, yêu cầu anh tạo tư thế dang rộng hai chân. 

“Con chó nhỏ của tôi, em đã sẵn sàng nhận món quà thứ hai của chủ nhân chưa?”

"Vâng...Sư phụ...Con đĩ...đã sẵn sàng..." Giọng nói của Dương Thần Hi run rẩy kịch liệt vì hưng phấn. 

Lý Căn Thuyết duỗi thẳng dương vật to lớn vốn đã trở nên hung dữ và nóng bỏng hơn vì vừa được hai con điếm phục vụ, nhắm vào cái lỗ non nớt vốn đã được tu luyện ban đầu của Dương Thần Hi, bây giờ hơi giãn ra, như thể đang chủ động mời gọi một thứ gì đó. Anh đột ngột đẩy eo anh về phía trước và đâm vào anh một cách mãnh liệt.

"Ừm...ahhh...!"

Lần này, không còn nỗi đau xé lòng như lần đầu, chỉ có niềm vui bất tận, tột cùng dường như tràn ngập tâm hồn. 

Mặc dù cái lỗ chật hẹp vẫn bị kéo căng đến cực hạn, nhưng do anh đã hoàn toàn đầu hàng tâm lý và bước đầu thích nghi về thể chất nên nỗi đau bị ép căng đã biến thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, kích thích từng điểm G đang ngủ say trong cơ thể anh. 

Dương Thần Hi cảm giác như mình sắp bay lên mây, cũng như sắp bị xé nát hoàn toàn bởi niềm vui kiêu ngạo và vô lý này. 

Đầu óc anh trống rỗng, và anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào mà ngay cả anh cũng phải xấu hổ. 

Cơ thể anh không còn thuộc về anh nữa và đã hoàn toàn biến thành một vật chứa được tạo ra chỉ để chứa đựng những ham muốn của chủ nhân. 

Anh thậm chí còn chủ động và vụng về nâng mông lên, cố gắng nuốt chửng thứ to lớn đang hoành hành bên trong mình vào sâu hơn và trọn vẹn hơn. 

"Haha, con điếm giả của tôi, em học được cách phục vụ con cặc to của chủ nhân nhanh đến mức nào vậy?" Lee Keun Suk cảm thấy cơ thể dưới mình chuyển từ phản kháng sang vâng lời sang chủ động điều chỉnh, và khát vọng chinh phục trong lòng anh được thỏa mãn vô cùng. 

Anh ta tóm lấy vòng eo thon thả của Dương Thần Hi, lao vào cô một cách hung bạo như một cơn bão. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang dội trong căn phòng rộng lớn, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén của Dương Thần Hi như một chú mèo con, hòa quyện thành một bản nhạc dâm đãng nhất. 

Mỗi cú thúc đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của anh một cách chính xác và mạnh mẽ, khiến toàn thân anh đau nhức và yếu ớt, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi như một dòng điện. 

Mà tại hai người đang cuồng nhiệt ân ái, Lý Thi Hàn ở một bên cũng không nhàn rỗi. 

Cô nhìn anh trai và “bạn gái” thân nhất của mình thực hiện một cảnh sống động như vậy trên giường, nhìn bộ dáng dâm đãng đến mức cô chỉ biết khóc và hét lên, linh hồn S và ham muốn biểu diễn trong cơ thể cô hoàn toàn bị đốt cháy. 

Giống như một con mèo nhanh nhẹn và xảo quyệt, cô lặng lẽ trèo lên mặt Dương Thần Hi đang nằm ngửa và chịu va chạm từ phía sau. 

Cô dang rộng đôi chân thon dài, chĩa cái lồn vốn đã đầy bùn và rỉ nước tình yêu về phía miệng Dương Thần Hi, chậm rãi ngồi xuống. 

"Ờ..."

Tầm mắt của Dương Thần Hi trong nháy mắt bị bao trùm bởi một khung cảnh huyền bí và hấp dẫn. 

Anh có thể ngửi thấy rõ mùi hương nồng nàn tỏa ra từ người bạn thân, hòa quyện với hương thơm cơ thể của cô gái và mùi hương ngọt ngào độc đáo sau đam mê. 

Mùi hương này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến tâm trí vốn đã bối rối của anh lại càng bối rối hơn. 

"Chị Chenxi, đừng chỉ hưởng thụ," giọng nói của Lý Thị Hàn đầy mệnh lệnh giống như Nữ hoàng S. Cô ấy chậm rãi cọ xát môi của Dương Trần Hy bằng cái lỗ trơn trượt của mình, và nói với giọng điệu nghịch ngợm, "Nhìn xem, chỉ bị anh trai tôi đụ thôi cũng chán lắm rồi. Thế thì... chúng ta cùng chơi vài trò chơi thú vị hơn nhé?"

"Mở miệng ra liếm sạch con đĩ Shihan của em gái cậu cho tôi! Nếu cậu liếm nó để tôi thấy thoải mái, có lẽ... Tôi còn cầu xin anh trai tôi để anh ấy đụ cậu mạnh hơn nữa."

Loại mệnh lệnh vô lý và cấm kỵ này chắc chắn sẽ khiến Dương Thần Hi xấu hổ và tức giận mà chết. 

Nhưng vào lúc này, hắn đã hoàn toàn tỉnh táo, trong lòng tất cả những gì hắn cảm nhận được chỉ là hưng phấn vô tận và sa đọa. 

Anh ngoan ngoãn mở miệng. 

Lý Thị Hàn mỉm cười hài lòng. Cô ngừng trêu chọc anh và ngồi xuống hoàn toàn. Khu vườn bí ẩn lâu ngày tràn ngập dính chặt vào mặt Dương Thần Hi. 

Vì vậy, Dương Thần Hi đành phải chịu đựng sự va chạm mãnh liệt của chủ nhân phía sau, đồng thời lè cái lưỡi vụng về liếm mật giữa hai chân bạn tốt. 

Sự kích thích gấp đôi, cực độ đầy xấu hổ này đã khiến khoái cảm trong cơ thể anh lên đến đỉnh điểm chưa từng có. 

"Ừm...Sư phụ...ah...Shihan...thật...tốt quá..." Anh mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ, không biết mình đang nói chuyện với ai, "Tôi sắp...bị hỏng...cơ thể của tôi...sẽ bị anh...chơi..."

"Điều này có tệ không?" Lý Khắc Thạc ở phía sau cười khúc khích, động tác càng hung hãn hơn, "Con khốn giả tạo của tôi, đây chỉ là món khai vị mà thôi. Nhìn xem bây giờ em như thế nào, mông bị con cặc to của tôi đụ, miệng ăn âm hộ của em gái tôi. Anh có cảm thấy mình giống như con khốn hèn hạ nhất trong nhà chứa không?"

"Ừ... wuwu... Tôi là... con khốn của chủ nhân và em gái... làm ơn... nhanh lên... chết tiệt con khốn đó... thành từng mảnh... ahhh..."

"Hehe, chị Chenxi, lưỡi của em thật ngu ngốc," Lý Thị Hàn cũng nở một nụ cười ngọt ngào như một chiếc chuông bạc trên mặt. Cô cố ý vặn eo, dùng âm vật vốn đã sưng tấy và cương cứng của mình xoa đầu mũi Dương Thần Hi, "Ừ, đúng rồi... dùng lực nhiều hơn một chút... hút hết nước của em gái tôi... vào miệng anh... à... thoải mái quá..."

Li Keunshuo nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt, nhìn em gái ruột và bạn cùng phòng chuyển giới của mình kết hợp chặt chẽ như vậy, và anh là chủ nhân của tất cả.

Niềm vui sướng như vua khi được chơi cùng lúc với hai “gái đẹp” này khiến vật khổng lồ dưới háng anh ngày càng cương cứng và nóng bỏng hơn. 

Hắn thay đổi góc độ đâm, mỗi lần hắn đều dùng thủ đoạn gần như tàn bạo để bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Dương Thần Hi một cách sâu sắc và mãnh liệt. 

"A——!"

Thân thể Dương Thần Hi đột nhiên cong lên, phát ra một tiếng thét chói tai. 

Một niềm khoái cảm mãnh liệt và chưa từng có quét qua cơ thể anh như núi lửa phun trào. Anh không thể chịu đựng được nữa. Trong cơn co thắt dữ dội, anh đạt đến cao trào chỉ với khoái cảm ở hậu môn. 

Tuy nhiên, chuyện ba người ngớ ngẩn và dâm dục này chưa kết thúc ở đó. 

Kéo dài gần hai giờ, trong phòng ba thân thể đều ướt đẫm mồ hôi cùng các loại chất dịch tình yêu, giống như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước. 

Dương Thần Hi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Ý thức của hắn đã sớm bị mơ hồ, hắn hoàn toàn biến thành một con rối thịt thuần túy chỉ biết hưởng thụ. 

Lý Thị Hàn đã bị kích thích bởi lối chơi cực đoan và cấm kỵ này đến nỗi cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên ngực Dương Trần Hy và để Li Keunshuo điều khiển cô. 

"Hai cô gái điếm, sẵn sàng chưa?" Giọng của Lee Keun Suk khàn khàn nhưng đầy sức mạnh bùng nổ cuối cùng, "Chủ nhân của anh, tôi... sắp xuất tinh!"

Vừa nói, hắn vừa tăng tốc độ đâm, tung ra đòn cuối cùng và mạnh mẽ nhất vào cơ thể Dương Thần Hi. 

Đồng thời, anh ta duỗi bàn tay còn lại ra và nắm lấy chính xác bàn chân nhỏ nhắn của Lý Thị Hàn đang mặc bộ trang phục cosplay "Pháo hoa" đang nằm trên ngực Dương Trần Hy. 

Điểm nhạy cảm của Lý Thị Hàn là lòng bàn chân. 

Bàn tay to lớn của Li Keunshuo nhẹ nhàng nhào nặn đôi bàn chân mịn màng và thanh tú. 

"Vâng-!"

Cơ thể Lý Thiển cứng đờ như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm quen thuộc mà cô vừa yêu vừa sợ bắn từ lòng bàn chân lên trời. 

Lúc này, niềm vui của ba người đồng thời đạt đến đỉnh điểm. 

"Hãy để tất cả cho tôi!"

Với một tiếng gầm như dã thú của Lý Căn Thuyết, anh ta lại xuất toàn bộ tinh dịch cực kỳ đặc và nóng mà anh ta đã tích lũy bấy lâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể Dương Trần Hy. 

“Ahhhhhh——!”

Dương Trần Hy lại có một cao trào mãnh liệt hơn nữa trong sự thỏa mãn tột độ khi cơ thể tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. Cơ thể cô co giật dữ dội và cô hoàn toàn mất đi ý thức. 

Và Lý Thị Hàn, người đang ở trên mặt anh, phát ra một tiếng gầm chói tai dưới niềm vui gấp đôi khi được kích thích ở lòng bàn chân và âm đạo của cô cùng một lúc. Cơ thể cô đột nhiên cong lên, một dòng nước nóng trào ra từ giữa hai chân cô, làm ướt hoàn toàn khuôn mặt và ngực của Dương Thần Hi. 

Ba người kiệt sức ngã xuống chiếc giường nước khổng lồ, cả căn phòng tràn ngập mùi kích thích tố nồng nặc, dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nếu gặp phải gái điếm giám sát trong câu lạc bộ quần vợt, đương nhiên bạn sẽ đưa cô ấy vào lớp và đụ cô ấy thật mạnh

Sau ngày cuối tuần lăng nhăng đó, cuộc sống của Dương Trần Hy đã thay đổi đáng kể. 

Anh ấy vẫn là chàng trai nhút nhát và hài hước trước mặt các bạn cùng lớp, nhưng chỉ cần anh ấy và Lee Keun Suk là hai người duy nhất còn lại trong ký túc xá, anh ấy sẽ ngay lập tức chuyển sang thái độ khác. 

Anh ấy sẽ chủ động đi lấy nước, dọn giường và dọn bàn làm việc cho Lee Keun Suk, giống như một cô con dâu ân cần nhất. 

Vào ban đêm, anh sẽ ngoan ngoãn quỳ bên giường Lee Keun Suk và dùng cái miệng phát triển của mình để phục vụ dương vật mạnh mẽ của chủ nhân cho đến khi đối phương thả nó ra để anh hài lòng. 

Anh đắm chìm trong niềm vui bị chi phối, hư hỏng này và không thể thoát ra được. 

Chiều hôm đó không có lớp học. Lee Keun Suk đang tận hưởng dịch vụ mát-xa từ người bạn cùng phòng chuyển giới trong ký túc xá thì có tiếng gõ cửa bất ngờ. 

"Xin lỗi, bạn cùng lớp Lee Keun Suk có ở đây không?"

Một giọng nữ trong trẻo và sống động vang lên từ ngoài cửa. 

Dương Thần Hi sợ đến mức run rẩy, vội vàng buông tay đang nắm lấy mắt cá chân của Lý Keunshuo. Tuy nhiên, Lý Căn Thuyết chỉ nhìn anh một cách an ủi và trả lời thản nhiên: "Vâng, mời vào."

Cánh cửa được đẩy ra, một cô gái dễ thương với dáng người nhỏ nhắn và làn da rám nắng khỏe mạnh bước vào. Đó là tiền bối phụ trách lễ tân cho câu lạc bộ tennis khi cô tuyển thành viên mới cho câu lạc bộ. 

"Xin chào, tiền bối Li Keun Suk." Đôi mắt của tiền bối sáng lên ngay lập tức khi cô nhìn thấy Li Keun Suk. 

Ánh mắt cô liếc nhìn Dương Thần Hi đang quỳ trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia tò mò, nhưng cô cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Chiều nay là buổi định hướng đầu tiên của câu lạc bộ quần vợt chúng ta. Hội trưởng bảo tôi đến báo cho cậu biết. Đừng đến muộn."

"Tôi biết rồi, tiền bối, tôi sẽ đến đó ngay."

"Được rồi, vậy tôi... sẽ đợi cậu ở sân tennis." Sau khi tiền bối nói xong, cô miễn cưỡng liếc nhìn cơ bắp rắn chắc của Li Keun Suk, rồi rời đi ba bước. 

Sau khi sư tỷ rời đi, Dương Thần Hi thấp giọng hỏi: "Sư phụ, nàng là...?"

“Anh ta đến từ câu lạc bộ quần vợt, chỉ là một con đĩ nhỏ chưa trưởng thành thôi.” Lý Keunshuo duỗi người, từ trên giường ngồi dậy, "Được rồi, con chó cái giả của ta, sư phụ sắp tham gia hoạt động câu lạc bộ. Hôm nay ở ký túc xá ngươi nên suy nghĩ lại, tại sao khả năng nói tiếng bụng của ngươi vẫn còn thô như vậy, thậm chí còn không bằng một nửa của Thời Hàn."

"Là... Chủ nhân..." Dương Thần Hi trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Lee Keun Suk khoác lên mình bộ đồ thể thao màu trắng và đi thẳng về phía sân tennis ngoài trời của trường. 

Nắng chiều vừa phải, nhiều người đã tụ tập trên sân tennis tràn đầy sức sống tuổi trẻ. 

Hầu hết họ đều là sinh viên năm nhất mới gia nhập câu lạc bộ như Lee Keun Suk. Họ có khoảng nửa nam nửa nữ và tất cả đều giao tiếp với nhau một cách nhiệt tình. 

Đôi mắt của Li Keunshuo tình cờ quét qua đám đông và nhanh chóng khóa chặt một bóng người quen thuộc. 

Đó là Trương Gia Di. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy tennis màu hồng, tôn lên vóc dáng trẻ trung và cân đối của cô một cách hoàn hảo. Đôi chân thon thả đó lộ ra trong không khí, tràn đầy sức khỏe và sức hấp dẫn giới tính đặc trưng của cô gái. 

Lúc này, xung quanh cô là ba chàng trai cũng là sinh viên năm nhất, trên môi nở nụ cười thiếu kiên nhẫn và ứng phó. 

Những chàng trai đó rõ ràng muốn lợi dụng hoạt động của câu lạc bộ để tán gẫu với người giám sát xinh đẹp của cô. Tất cả đều như ruồi bay vo ve bên tai cô không ngừng. 

Lúc này, Trương Gia Di cũng nhìn thấy Li Keunshuo đang bước vào sân vận động. 

Đôi mắt cô lập tức sáng lên như thể vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Cô phớt lờ những chàng trai ồn ào xung quanh, dang rộng đôi chân dài và chạy về phía Li Keunshuo. 

"Giám đốc, anh tới rồi!" Cô chạy đến trước mặt Lý Genshuo, tự nhiên nắm lấy cánh tay anh, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào người anh, dùng giọng điệu khêu gợi gợi ý nói: "Em tưởng anh quên chuyện hôm nay nên sẽ không đến."

Các nam sinh còn đang ngơ ngác nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đều có chút xấu hổ. Họ không phải là những kẻ ngốc, và tất nhiên họ có thể nhìn thấy mối quan hệ thân thiết phi thường giữa Trương Gia Di và Li Keunshuo. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Lee Keun Suk đã khiến họ hoàn toàn bỏ cuộc. 

"Làm sao tôi có thể quên được?" Lý Genshuo mỉm cười. Thay vì đẩy Trương Gia Di ra, anh lại đưa tay còn lại ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô trước mặt mọi người và ôm cả cơ thể cô vào vòng tay anh. 

Bàn tay to lớn của anh vô tình che lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc được bọc trong chiếc váy tennis của cô, rồi siết chặt chúng. 

"Ân..." Trương Giai Di thân thể đột nhiên run lên, trong miệng phát ra một cỗ quyến rũ mũi âm thanh. Má cô lập tức đỏ bừng và mắt cô mờ đi. 

Trước mặt mọi người, chủ quyền của cô đã được chủ nhân yêu quý của mình khẳng định một cách thô bạo như vậy. Niềm vui xen lẫn xấu hổ và hưng phấn này khiến chân cô yếu ớt, gần như đứng không vững, một dòng điện ấm áp và ẩm ướt trong nháy mắt trào ra từ đùi cô. 

"Vậy thì... chúng ta hãy đến đó nhanh thôi, Chủ tịch... Tổng thống sẽ đến đây sớm thôi..." Cô vùi mặt vào bộ ngực rộng của Li Keun Suk, giọng cô nhẹ như tiếng rên rỉ của muỗi. 

Ba chàng trai nhìn thấy cảnh tượng này đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Họ nhìn nhau với vẻ ghen tị và bất lực trên khuôn mặt rồi giận dữ bỏ đi. 

“Được rồi, ruồi đã bị đuổi đi rồi,” Lý Căn Thuyết vỗ nhẹ vào cái mông vẫn đang run rẩy của Trương Gia Di và cười nói: “Đội trưởng gợi cảm của tôi, mấy ngày không gặp, cậu lại nóng nảy rồi à?”

"Không... không hề..." Trương Gia Di ngượng đến mức ngẩng đầu lên, "Không phải... không phải anh... ngày hôm đó... anh... làm tôi chết tiệt... bây giờ... bây giờ bất cứ khi nào tôi nghĩ đến anh... tôi... tôi..."

"Đó là nó?"

"Chỉ... chỉ là nước chảy thôi..."

Ngay lúc hai người đang tán tỉnh, tán tỉnh như không có ai để ý, một giọng nữ du dương trong trẻo vang lên từ bên sân.

"Tất cả học sinh mới, tập trung lại đây!" 

Mọi người nhìn quanh và thấy một cô gái cao mặc bộ đồ tennis màu trắng, khoanh tay đứng giữa sân.

Cô gái khoảng hai mươi tuổi, có mái tóc dài đen bóng được buộc thành đuôi ngựa cao sang trọng. 

Nét mặt của cô ấy rất thanh tú, làn da trắng như ngọc bích mịn màng và khí chất xuất chúng. Cô ấy là kiểu xinh đẹp của trường và có thể ngay lập tức trở thành trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô ấy đến. 

Tuy nhiên, điều gây chú ý nhất chính là bộ ngực cực kỳ đầy đặn, không cân xứng với dáng người cao ráo của cô. 

Chiếc áo ba lỗ thể thao màu trắng bó sát bị bộ ngực to của cô căng ra ít nhất cũng phải cỡ E cup, như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Khi cô thở, hai khối trắng đầy đặn nhấp nhô dữ dội, tạo thành một làn sóng ly kỳ. 

Cô là chủ tịch Câu lạc bộ Quần vợt của Đại học Trừng Hải, đồng thời cô cũng được công nhận là một hoa hậu khác của trường có thể cạnh tranh với Lý Mộng Diêu vào năm thứ hai - Lâm Vũ Thanh. 

"Chào mừng tất cả các hậu bối và đàn em gia nhập câu lạc bộ quần vợt của chúng ta," Ánh mắt Lâm Ngọc Thanh quét qua khuôn mặt của tất cả tân sinh viên, cuối cùng dừng lại trên người Lý Keunshuo một lát, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, "Tôi là hội trưởng Lâm Ngọc Thanh. Từ hôm nay trở đi, các bạn là thành viên câu lạc bộ quần vợt của chúng tôi. Không chần chừ gì nữa, giờ đây mọi người hãy cầm vợt lên và đi theo tôi để thực hiện các bài tập khởi động và xoay người cơ bản nhất." 

Giọng nói của cô ấy, giống như khí chất của cô ấy, tràn đầy sự tự tin và năng lực. 

Các tân sinh viên lập tức hưng phấn cầm vợt, đi theo sau Lâm Ngọc Thanh, bắt đầu học theo phong cách. 

Tuy nhiên, Lee Geun Suk vẫn bình tĩnh đứng đó, không hề có ý định di chuyển.

"Bạn cùng lớp đó, sao cậu không chuyển đi?" Lâm Vũ Thanh nhanh chóng nhận thấy sinh viên năm nhất "không vâng lời" này. Cô khẽ cau mày và giọng điệu trở nên hơi gay gắt.

“Báo cáo hội trưởng,” Lý Khắc Thạc mỉm cười nói, giọng điệu lại tràn đầy tự tin, “Tôi không cần luyện tập những điều cơ bản này.”

"Ồ?" Lâm Ngọc Tình bị lời nói của anh khơi dậy, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút khó chịu khi bị chọc tức. Đây là lần đầu tiên cô thấy một sinh viên năm nhất dám điên cuồng như vậy tại buổi định hướng. 

“Giọng điệu đó không tệ đâu.” Cô khoanh tay và nhìn Lý Căn Thuyết với vẻ thích thú. "Xem ra ngươi rất tự tin vào trình độ của mình, vậy thì làm đi, đến đây chúng ta đánh một trận. Nếu có thể được ta cho điểm, ngươi có thể tự do di chuyển trong buổi huấn luyện chiều nay."

"Một điểm?" Lý Căn Thuyết mỉm cười, "Chủ tịch, anh có coi thường tôi quá không? Thế này thì sao, chúng ta chơi một ván đi, nếu tôi thắng thì sau này tôi không cần tham gia hoạt động câu lạc bộ nữa. Thế thì sao?"

"Kiêu ngạo!" Lâm Ngọc Thanh hoàn toàn tức giận: "Được! Tôi hứa với cậu! Nếu cậu thua, mỗi lần luyện tập sẽ cho tôi thêm một giờ!"

"Đó là một thỏa thuận."

Cuộc đọ sức bất ngờ này ngay lập tức đốt cháy bầu không khí của toàn bộ sân vận động. Mọi người đều dừng việc đang làm và tập trung xung quanh, hào hứng chuẩn bị xem màn trình diễn “tân sinh thách thức hội trưởng”. 

Hầu hết mọi người đều không lạc quan về Lee Keun Suk. Suy cho cùng, Lâm Vũ Thanh là nhà vô địch đơn nữ của Đại học Chenghai và cực kỳ mạnh mẽ. 

Trương Gia Di nhìn Lý Căn Thuyết với vẻ lo lắng. Cô không hiểu tại sao anh ta lại chọc tức một học sinh năm cuối theo cách này. 

Tuy nhiên, ngay khi trận đấu bắt đầu, vẻ mặt của mọi người đều chuyển từ phấn khích sang kinh ngạc. 

"Bùm!"

Lâm Vũ Thanh dẫn đầu phục vụ. 

Cánh tay tưởng chừng như mảnh khảnh của cô bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Quả bóng tennis màu vàng giống như một quả đạn đại bác được phóng ra, có độ xoáy cực mạnh, lao vút về phía nửa sân của Lee Keun Suk. 

Đây là chiêu đóng thế nổi tiếng của cô, rất nhiều nam cầu thủ không thể bắt được cú đánh này. 

Tuy nhiên, Lee Keun Suk chỉ di chuyển bước đi một cách chậm rãi và khi quả bóng tennis đáp xuống đất, cổ tay của anh ấy hơi rung lên. 

"Bùm!"

Quả bóng tennis phản ứng với tốc độ nhanh hơn và góc nghiêng phức tạp hơn khi nó đến, hạ cánh chính xác vào điểm mù cuối cùng trong tư thế trái tay của Lâm Vũ Thanh. 

Lâm Vũ Thanh thậm chí không có thời gian để phản ứng. Cô chỉ có thể nhìn quả bóng tennis màu vàng nảy lên phía sau mình. 

Có sự im lặng chết chóc. 

Mọi người há hốc miệng nhìn anh chàng đẹp trai trên sân, không thể tin vào mắt mình. 

Khuôn mặt của Lâm Vũ Thanh lần đầu tiên thể hiện vẻ mặt nghiêm túc. Cô biết lần này cô đang gặp rắc rối. 

Trận đấu sau đây hoàn toàn trở thành một cuộc đấu tay đôi đỉnh cao đầy sức mạnh và kỹ năng. 

Phong cách chơi của Lâm Vũ Thanh rất bạo lực và chính xác, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và nặng nề. 

Mặt khác, Lee Keun Suk có vẻ thoải mái. Cho dù cú đánh của đối thủ có phức tạp đến đâu, anh ta cũng có thể giải quyết nó một cách hoàn hảo một cách thoải mái và tự do nhất và cho đối thủ một đòn phản công chí mạng nhất. 

Trên sân, hai bóng người giống như bướm đâm hoa, không ngừng chạy, nhảy, lắc lư. 

"Bang! Bang! Bang!"

Âm thanh sắc nét khi đánh bóng là vô tận. 

Trò chơi này dần dần thay đổi. Nó không còn là một cuộc thi đấu đơn thuần về kỹ năng mà giống như một cuộc chiến giữa nam và nữ, chứa đầy những hormone nguyên thủy để chinh phục và bị chinh phục. 

Hơi thở của Lâm Vũ Thanh ngày càng gấp gáp, mỗi lần vung vợt, cô đều phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát. 

Mồ hôi ướt đẫm quần áo của cô, làm cho chiếc áo vest thể thao màu trắng trong suốt và dính chặt vào cơ thể cô, vạch rõ đường nét hoàn hảo của bộ ngực khủng của cô. 

Khi cô chạy, hai quả bóng trắng bụ bẫm rung chuyển dữ dội, như thể chúng sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt của cô, từ sự tức giận và trang nghiêm ban đầu, dần dần chuyển thành ánh mắt tràn đầy phấn khích khi gặp đối thủ, và… một chút bối rối chỉ có ở phụ nữ, bị thu hút bởi những người đàn ông mạnh mẽ. 

Mặt khác, Lee Keun Suk có vẻ thoải mái từ đầu đến cuối. 

Mỗi lần chạy đều tràn đầy sức bùng nổ; mỗi lần vung vợt trông anh ấy thật tự do và phóng khoáng. 

Trên trán thậm chí không có một giọt mồ hôi nào, trên gương mặt vẫn nở nụ cười tự tin, quyến rũ. 

Cuối cùng, cuộc đọ sức gay cấn này bước vào tiebreak với tỷ số 6-6. 

Ở loạt tie-break, cả hai vẫn không thể tách rời. Điểm số lần lượt tăng lên và mọi người xem đều thót tim. 

Tuy nhiên, ngay khi Lee Keun Suk ấn định tỷ số 7-6, anh đã "vô tình" đánh bóng ra khỏi lưới trong một pha trả bóng. 

Cuối cùng, trận đấu kết thúc với tỷ số hòa. 

"Anh..." Lâm Ngọc Thanh đi tới trong lưới, nhìn thiếu niên đối diện vẫn còn nụ cười trên mặt. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc phức tạp: "Anh... cố ý."

Cô biết rằng anh ấy chắc chắn đã cố tình bỏ lỡ quả bóng cuối cùng. 

"Tại sao tôi không hiểu được lời của chủ tịch?" Li Keunshuo cười nói: "Nếu hòa thì tôi thua. Sau này mỗi lần tôi luyện tập, tôi sẽ ngoan ngoãn đến luyện tập thêm một giờ."

Lee Keun-suk bước ra khỏi sân một cách duyên dáng, cầm vợt trên tay, giữa những ánh mắt phức tạp đầy ngưỡng mộ, ghen tị hoặc ngưỡng mộ. 

Anh phớt lờ những thành viên câu lạc bộ phía sau đang cố gắng nói chuyện với anh và bước thẳng ra khỏi sân vận động. 

"Giám sát! Đợi đã...đợi tôi với!"

Một giọng nói nhẹ nhàng nhưng khẩn cấp vang lên từ phía sau. 

Lee Keun Suk dừng lại và quay lại với nụ cười vui tươi trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn thấy Trương Gia Di vén gấu váy tennis màu hồng của cô ấy, bước những bước nhỏ và chạy về phía cô ấy đang thở hổn hển. 

Nắng chiều chiếu lên khuôn mặt ngọt ngào đỏ bừng vì chạy bộ của cô, khiến cô trông như một trái đào chín đang chờ hái. 

"Có chuyện gì vậy, đội trưởng quyến rũ của tôi?" Lý Căn Thuyết bình tĩnh nhìn Trương Gia Di đang chạy trước mặt mình, đang ôm đầu gối và thở dốc. “Anh có muốn đuổi kịp vội vàng như vậy để hoàn thành vai trò ‘hoa tiêu’ và ‘chỉ’ cho tôi hướng đi của cuộc đời không?”

"Anh... anh ghét nó..." Hai má của Trương Gia Di càng đỏ hơn. Cô tức giận trừng mắt nhìn Lý Căn Thuyết, nhưng trong mắt lại tràn đầy ngưỡng mộ và mê hoặc, "Giám sát... anh... vừa rồi anh thật đẹp trai! Tiền bối Lâm Ngọc Thanh đó là nhà vô địch đơn nữ của trường chúng ta! Anh... thực sự có thể hòa với cô ấy!"

“Chỉ là cà vạt thôi mà, có gì hay ho thế?” Giọng điệu của Lee Keun Suk bình tĩnh và thờ ơ, như thể anh vừa làm một việc tầm thường.

"Không đời nào!" Giọng điệu của Trương Gia Di đầy tự hào: "Tôi có thể thấy rõ rằng bạn chắc chắn đã cố tình bỏ lỡ quả bóng cuối cùng! Bạn ... tại sao bạn không giết cô ấy càng sớm càng tốt?"

"Haha," Lý Căn Thuyết cười. Anh đột nhiên vươn tay kéo Trương Gia Di vào lòng, áp chặt bộ ngực hung hãn và nóng bỏng của mình vào người cô, "Bởi vì... tất cả 'giết hết' của tôi, tôi chỉ muốn dùng lên đội trưởng dâm đãng của mình."

"À..."

Sự tiếp xúc thân mật đột ngột và lời nói trêu chọc rõ ràng này khiến đầu óc Trương Gia Di trong chốc lát trở nên trống rỗng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ như lò lửa và nhịp tim mạnh mẽ đến từ Lee Keun Suk qua hai lớp vải thể thao mỏng. 

Toàn thân cô yếu ớt, đứng không vững, chỉ có thể dựa toàn bộ trọng lượng cơ thể lên người anh. 

"Cái gì? Bạn không thích những gì tôi nói?" Li Keunshuo cúi đầu, hơi thở nóng bỏng của anh thổi vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Bàn tay to lớn của anh cũng bắt đầu không ngừng xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và những đường cong hoàn hảo. 

"Tôi không... thích..." Trương Gia Di phát ra một tiếng rên tự lừa dối nhỏ như tiếng muỗi kêu. 

Tuy nhiên, cơ thể của cô ấy lại trung thực một cách tàn nhẫn. 

Mông của cô thậm chí còn chủ động nâng lên để phục vụ cho trò chơi của Lee Keunshuo. Khu vườn bí mật ở giữa chân cô đã được phát triển từ lâu, lập tức phát ra một dòng điện ấm áp, ướt đẫm chiếc quần an toàn màu hồng của cô. 

"Ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật, tiểu tiện nhân." Nụ cười của Li Keunshuo đầy tà ác, "Có vẻ như tôi không thể làm hài lòng bạn giữa ban ngày. Đi thôi, chủ nhân sẽ đưa bạn đến một nơi thú vị hơn và 'nuông chiều' bạn đúng cách."

Nói xong, anh không để ý đến câu nói ngượng ngùng của Trương Gia Di, nửa ôm nửa ôm cô, đi về phía một tòa nhà dạy học cũ trống trải cách đó không xa. 

Tòa nhà giảng dạy trống rỗng, tràn ngập những cái bóng dài do nắng chiều đổ xuống. Im lặng đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân mơ hồ và nhịp tim của hai người. 

Bầu không khí đầy ẩn số và cấm kỵ này khiến Trương Gia Di cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Lee Keun Suk tìm thấy một giảng đường đa phương tiện không khóa ở cuối tầng ba. 

Một tiếng “rầm” vang lên, cửa phòng học đã bị khóa. 

Dường như cả thế giới chỉ còn lại hai người họ. 

"Ờ..."

Trương Gia Di chưa kịp phản ứng thì đã bị Lý Căn Thuyết đẩy xuống chiếc bàn lớn lạnh lẽo trên bục giảng. 

Ngay sau đó, một thân hình cao lớn vạm vỡ bao phủ lấy cô, che khuất hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn của cô trong cái bóng hung hãn của anh. 

"Đội trưởng gợi cảm của tôi, anh nóng lòng muốn được tôi đụ quá à?" Nụ hôn của Li Keun Suk rơi xuống như một cơn bão dữ dội, độc đoán cướp đi từng tấc vị ngọt trong miệng cô. 

Lưỡi anh khéo léo cạy răng cô ra, đâm thẳng vào trong, điên cuồng quấn lấy và mút lấy lưỡi gà của cô. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. 

Anh thô bạo cởi chiếc váy tennis màu hồng của cô ra, chỉ bằng vài cú vuốt ve, anh cởi chiếc quần an toàn và quần lót cùng màu vốn đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô rồi ném chúng sang một bên. 

"Không... không phải ở đây... đây... là lớp học..." Trương Gia Di đưa ra một lời phản kháng vô nghĩa và mang tính biểu tượng. 

Tuy nhiên, khi bàn tay nóng bỏng, nhẫn tâm của Li Keunshuo bao phủ chính xác khu vườn bí ẩn vốn đã đầy bùn của cô, mọi sự phản kháng của cô đều biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Ừm... à..."

Kỹ năng ngón tay của Lee Geun Suk cực kỳ điêu luyện. 

Đầu tiên anh ta dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn lên âm vật vốn đã sưng tấy và cương cứng, khiến Trương Gia Di run rẩy dữ dội, một dòng điện tê dại truyền từ giữa chân đến toàn bộ tứ chi. 

Sau đó, anh đưa hai ngón tay vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô, bắt chước các động tác giao hợp và bắt đầu đẩy từ từ. 

"A...ah...Sư phụ...anh tốt hay xấu...anh biết...anh biết con người nhạy cảm nhất ở đâu..." Ý thức của Trương Gia Di đã hoàn toàn mơ hồ. Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui kỳ lạ đến mức gần như nuốt chửng tâm hồn cô. 

Cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, nó đã hoàn toàn trở thành vật chứa đựng những ham muốn của chủ nhân. 

"Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi, con đĩ nhỏ." Khóe môi Li Keunshuo nở một nụ cười tà ác, hắn tăng tốc độ đâm ngón tay, lần nào cũng sượt qua chính xác điểm nhạy cảm nhất. 

Chơi đùa với cô chưa đầy năm phút, cơ thể Trương Gia Di đột nhiên cong lên, đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét chói tai đến mức gần như mất đi giọng nói. 

Một dòng nước nóng phun ra từ giữa hai chân cô, làm ướt đẫm một vùng rộng lớn trên chiếc bàn bục lạnh lẽo. 

Tuy nhiên, Lee Keun Suk không dừng lại ở đó. Anh ta bế Trương Gia Di, người đã mềm như bùn, và bước ra khỏi bục giảng đến các bàn ở hàng đầu tiên. 

“Quay lại, đặt tay lên bàn và nhấc mông lên cao hơn cho tôi.” Anh ta nói với giọng điệu ra lệnh không thể nhầm lẫn. 

"Là... Sư phụ..." Trương Gia Nghị bày ra một bộ tư thế cực kỳ xấu hổ, thuận tiện nhất cho việc bị xâm phạm từ phía sau. 

Lee Geun Suk trầm trồ trước khung cảnh sôi động trước mắt. 

Cơ thể cô gái hơi run lên vì cực khoái vừa đạt được, trông đặc biệt hấp dẫn trong phòng học trống. 

Bộ đồng phục quần vợt màu hồng ướt đẫm mồ hôi ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong trẻ trung và xinh đẹp của cô một cách sống động. 

Và cặp mông cao, tròn và thẳng cũng như khu vườn bí ẩn vừa bị thủy triều phun và còn lầy lội đang âm thầm mời gọi món quà thứ hai của chủ nhân.

Li Keunshuo cởi cúc quần, dương vật to lớn vốn đã cứng và tím ngắt bật ra một tiếng “bốp”, mang theo một sức mạnh không thể ngăn cản. 

Anh ta không bước vào ngay mà dùng quy đầu dày cộm ác ý xoa vòng tròn trên cái lỗ trơn trượt của Trương Gia Di, cảm nhận được sự mềm mại, nóng bỏng và phần thịt ở đó co rút lại do căng thẳng. 

"Ừm...ah...Sư phụ...làm ơn...đưa nó vào...tôi...lồn của tôi...ngứa quá...tôi thực sự muốn...con cặc to của sư phụ...đụ tôi thật mạnh..." Trương Gia Di bị hành hạ gần như phát điên bởi sự trêu chọc của anh ta. Cô vặn eo, mông chủ động lùi lại để phục vụ cô, và cô phát ra một lời cầu xin đầy dục vọng mà ngay cả cô cũng phải xấu hổ.

"Anh đã yêu cầu điều này."

Lý Căn Thuyết ngừng trêu chọc cô, duỗi thẳng dương vật to lớn hung dữ của mình, nhắm vào cái lỗ không ngừng căng ra và cầu xin xâm chiếm, rồi đột ngột đẩy eo về phía trước.

"Pfft!" 

Với một âm thanh nghèn nghẹt khiến người ta đỏ mặt và tim đập, không hề có màn dạo đầu, toàn bộ lưỡi thịt khổng lồ cắm sâu vào phần sâu nhất trên cơ thể săn chắc và nóng bỏng của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A...!" Cảm giác sung mãn đột ngột và tột độ khiến Trương Gia Di rên rỉ cực độ thỏa mãn.

Cơ thể cô dường như bị lấy đi toàn bộ sức lực trong giây lát, cô nằm rũ xuống trên chiếc bàn lạnh lẽo. 

Tử cung của cô bị dương vật to lớn của chủ nhân va chạm mạnh, một cảm giác đau nhức tê dại khó tả từ bụng dưới truyền thẳng đến Thiên Linh Gai. 

"Giám sát hư hỏng, cậu thấy ổn không? Trong lớp học thường ngày của cậu, bị giám thị nam đụ mạnh như con điếm trên bàn, chẳng phải cảm giác đặc biệt thú vị sao?" Li Keunshuo dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu lái xe như một cơn bão dữ dội. 

Trong giảng đường trống rỗng, âm thanh da thịt va vào nhau trong trẻo và tiếng nước dâm đãng đột nhiên vang lên.

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài; mỗi lần anh đẩy vào đều đánh chính xác vào miệng tử cung của cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ở...trong lớp...được chủ nhân xuất tinh...ah...thật thú vị...Tôi sẽ...đi..." Đầu của Trương Gia Di yếu ớt tựa vào cánh tay cô, khuôn mặt thanh tú của cô phủ một lớp đỏ hồng đầy dục vọng, và những tiếng rên đứt quãng không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, con đĩ nhỏ! Hãy hét lên cho tôi, hét thật to! Hãy cho cả tòa nhà nghe thấy nữ giám thị lớp một Khoa Kinh tế Tài chính của chúng ta đã bị tôi hét lên như thế nào trong lớp học!" 

"Đó là... Chủ nhân... à... à... à... Tôi muốn... bị... đụ chết bởi... con cặc lớn của chủ nhân... à... tử cung của tôi... cảm giác thật thoải mái... tôi muốn... phun ra lần nữa... Chủ nhân... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sau khi Lý Căn Thuyết lại đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, cơ thể của Trương Gia Di đột nhiên cong lên và cô phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Một làn sóng nước nóng còn hỗn loạn hơn trước phun ra từ giữa hai chân cô, làm ướt một vùng rộng lớn trên bàn và mặt đất bên dưới cô. 

Tuy nhiên, Lee Keun Suk không hề dừng lại vì đỉnh cao của mình. Anh tận hưởng cảm giác bao bọc tột cùng do sự co thắt và co thắt của âm đạo cô mang lại khi đạt cực khoái, và thay vào đó anh đâm vào cô một cách dữ dội hơn. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm như dã thú, anh ta xuất từng giọt tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mà anh ta đã tích tụ bấy lâu vào nơi sâu nhất trong tử cung ấm áp vẫn đang co bóp của Trương Gia Di. 

"A——!"

Cảm giác nóng rát do tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể cô cùng cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy hoàn toàn khiến cơ thể cô gái lại đạt đến đỉnh cao khi anh xuất tinh. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, tầm mắt tối sầm, cô hoàn toàn ngã gục xuống chiếc bàn lạnh lẽo, bất tỉnh. 

Lý Căn Thuyết rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra và nhìn chất lỏng màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch của chính mình đang từ từ chảy ra từ giữa hai chân của Trương Gia Di. Anh ta không rời đi ngay mà bế Trương Gia Di đang bất tỉnh lên và bước đến chỗ ngồi ở hàng ghế sau của lớp học. 

Anh để cô dựa vào vòng tay mình và lặng lẽ chờ cô tỉnh dậy. 

Không biết qua bao lâu Trương Gia Nghị mới tỉnh lại. 

Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đã hoàn toàn trống rỗng. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô là không đau, đặc biệt là giữa hai chân đang bị bỏng rát. 

Nhưng điều kỳ lạ là trong nỗi đau nhức này còn có dấu vết của sự thỏa mãn tột cùng và tràn ngập. 

Cô mở mắt ra và thấy mình đang được Lee Keun Suk ôm trong vòng tay. Cô ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông đã hoàn toàn chinh phục cô bằng ánh mắt vô cùng ngưỡng mộ và mê hoặc. 

"Người sở hữu……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người được gọi là chủ tịch quần vợt chỉ là một tên khốn, vừa bị xuyên thủng liền ngã xuống.

Đó là một ngày cuối tuần khác, điện thoại di động của Lee Keun Suk nhận được tin nhắn từ Lâm Vũ Thanh, chủ tịch câu lạc bộ quần vợt. 

"Lee Keun Suk, anh còn dám đấu với tôi nữa không? Thời gian và địa điểm là do anh quyết định."

Nội dung tin nhắn đầy thách thức nhưng giữa những dòng chữ lại ẩn chứa một chút vẻ quyến rũ mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Li Keunshuo nhìn tin nhắn với nụ cười khinh bỉ trên môi. 

"Được," anh trả lời, "Nhưng sân quần vợt bình thường quá ồn ào, tôi không muốn trò chơi của chúng ta bị những người không liên quan quấy rầy. Tôi biết một nơi tuyệt đối yên tĩnh, nhưng tôi sợ ngài Tổng thống... không dám tới."

"Nói đùa! Có nơi nào Lâm Ngọc Thanh ta không dám đi sao? Gửi địa chỉ cho ta đi!"

Lee Keun Suk đã gửi địa chỉ sân tennis trong nhà riêng ở tầng dưới khách sạn. 

Nửa giờ sau, khi Lâm Ngọc Thanh đi theo địa chỉ, một mình đi đến sân quần vợt tư nhân vắng vẻ và được trang trí sang trọng này, cô đã muộn màng nhận ra một điều. 

Nhưng tính cách mạnh mẽ của cô không cho phép cô chạy trốn khỏi trận chiến. 

"Cái gì? Chủ tịch, ngài sợ à?"

Lee Keun Suk đã đợi sẵn ở giữa sân. 

Hôm nay anh ấy cũng mặc một bộ đồ thể thao màu trắng. Phong cách slim fit tôn lên những đường cơ bắp hoàn hảo và bùng nổ của anh một cách sinh động. Toàn thân anh toát ra khí chất nội tiết tố nam mạnh mẽ khiến chân phụ nữ yếu ớt. 

Lâm Ngọc Thanh hôm nay ăn mặc táo bạo hơn lần trước đến trường rất nhiều. 

Cô mặc một chiếc áo vest thể thao siêu ngắn màu trắng tinh ở phần thân trên, để lộ phần bụng phẳng lì săn chắc cùng đường nét nàng tiên cá gợi cảm lên không trung mà không hề dè dặt. 

Cặp ngực cúp E khổng lồ được bọc trong lớp vải bó sát, tạo thành hai vòng cung trắng vô cùng đầy đặn và tròn trịa. Chúng nâng lên hạ xuống dữ dội theo nhịp thở của cô, như thể chúng sắp vượt qua sự kiềm chế bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới là váy xếp ly cùng màu, ngắn đến mức chỉ che được phần mông. Hai chân thon dài được quấn trong chiếc tất trắng đầy sức lực lộ ra. 

Cô ấy ăn mặc giống như một bữa tiệc tình dục hơn là một trận đấu quần vợt. 

"Ai... ai sợ!" Lâm Vũ Thanh cố gắng bình tĩnh lại, nhưng giọng nói hơi run rẩy và cách cô không dám nhìn thẳng vào Lý Căn Thuyết đã phản bội sự lo lắng bên trong của cô. 

"Tốt rồi," nụ cười đầy hung hăng của Lee Keun Suk, "Hãy bắt đầu. Nhưng lần này, tôi phải quyết định đặt cược."

“Cá cược gì cơ?”

"Rất đơn giản," Li Keunshuo cầm vợt lên, bước đến gần cô và nói với giọng gần như trêu chọc, "Lần này chúng ta sẽ chơi hay nhất trong ba ván. Nếu anh thắng, em... phải cởi từng bộ quần áo gợi cảm trước mặt anh. Và sau đó... bằng lòng, để anh đụ em cho đến khi em khóc."

"Ngươi... tên xã hội đen!" Hai má của Lâm Vũ Thanh lập tức đỏ bừng. Cô không ngờ rằng Li Keunshuo lại đề xuất một vụ cá cược đáng xấu hổ như vậy.

"Cái gì? Cậu không dám nữa à?" Giọng điệu của Lee Geun Suk đầy khiêu khích, "Nếu không dám, cậu có thể quay người và rời đi ngay bây giờ. Tuy nhiên, chủ tịch câu lạc bộ quần vợt của chúng ta tại Đại học Seonghae không nên hèn nhát đến mức không dám chấp nhận thử thách này, phải không?"

"Ai... ai nói tôi không dám làm nữa!" Lâm Vũ Thanh bị anh kích thích đến mức cô lập tức quyết tâm hơn để từ chối thừa nhận thất bại. "Hãy cá cược thôi! Nhưng nếu tôi thắng thì sao?"

“Nếu anh có thể đánh bại tôi,” nụ cười của Lee Keun Suk trở nên vui tươi hơn, “tôi sẽ không chỉ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn mà thậm chí tôi còn có thể làm ngược lại những gì anh vừa nói với tôi.”

"Đó là một thỏa thuận!"

Lin Vũ Kỳng nghiến răng và đồng ý. Cô cầm vợt, đi về phía cuối sân và đứng dậy giao bóng. 

Lần này cô ấy đã dồn 200% sự tập trung và sức mạnh của mình. Thân hình cao lớn và vạm vỡ của cô giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

"Bùm!"

Quả bóng tennis màu vàng một lần nữa giống như một quả đạn đại bác, lao thẳng về phía nửa sân của Lee Keun Suk với độ xoáy cực mạnh. 

Tuy nhiên, lần này Lee Keun Suk không cho cô bất kỳ cơ hội nào. 

Cơ thể anh ta lao ra như một con báo, và ngay khi quả bóng tennis chạm đất, anh ta đã hung hãn kéo quả bóng về một góc khó tin. 

Quả bóng tennis bay qua má Lâm Vũ Thanh với một tiếng gầm xé toạc không khí và hạ cánh chính xác xuống đường biên phía sau cô. 

Lâm Vũ Thanh thậm chí không có thời gian để phản ứng. 

Trận đấu tiếp theo biến thành một cuộc thảm sát một chiều và vô nhân đạo. 

Lee Keun Suk không còn giữ lại hay buông bỏ bất cứ điều gì nữa. 

Anh ta đã thể hiện sức mạnh đáng sợ của mình một cách sống động. 

Dù Lâm Vũ Thanh có đánh bóng mạnh hay khó đến đâu, anh ta vẫn có thể đáp trả đòn chí mạng nhất một cách bạo lực và chính xác hơn. 

Trên sân, anh là người duy nhất vừa chạy vừa đổ mồ hôi. Lâm Vũ Thanh thì giống như một con rối đang bị chơi, chỉ có thể bất lực nhìn quả bóng tennis màu vàng tàn phá nửa sân của mình. 

Chưa đầy nửa giờ, hai trò chơi đã kết thúc. 

Lâm Ngọc Thanh hai tay ôm đầu gối, người đầy mồ hôi, thở hổn hển. 

Mồ hôi thấm qua quần áo, khiến chiếc áo ba lỗ thể thao màu trắng trở nên trong suốt và bám chặt vào cơ thể, làm nổi bật rõ đường nét hoàn hảo của bộ ngực khủng của cô. 

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, và khuôn mặt cô ấy ửng hồng cảm động do tập thể dục vất vả và xấu hổ. 

Cô đã thua, bị đánh bại hoàn toàn và bị thương hoàn toàn. 

Li Keunshuo đi phía sau cô một cách chậm rãi. 

Anh không nói một lời mà chỉ ấn dương vật to lớn vốn đã trở nên nóng và cứng hơn do tập luyện của mình qua lớp vải mỏng của chiếc quần thể thao, áp vào cặp mông tròn trịa và săn chắc đang nhô lên cao do cúi xuống của cô. 

"Ờ..."

Thân thể Lâm Ngọc Thanh bỗng nhiên run lên. 

Một dòng điện mạnh mẽ đầy xấu hổ lập tức truyền khắp cơ thể cô từ phía sau. 

Cô muốn đứng thẳng lên, nhưng chân cô đau nhức và yếu ớt do bài tập bạo lực vừa rồi và sự kích thích vào lúc này, cô hoàn toàn không thể sử dụng sức lực của mình. 

"Chủ tịch," giọng nói của Lee Geun Suk vang lên bên tai cô, giống như lời thì thầm của quỷ, "Có vẻ như... tôi đã thắng trò chơi. Vậy, theo cược của chúng ta, anh có nên... làm gì đó không?"

“Tôi…” Môi Lâm Ngọc Thanh mấp máy, nhưng cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Lee Keun Suk không cho cô bất kỳ cơ hội nào để suy nghĩ hay phản kháng. 

Anh thô bạo cởi chiếc váy xếp ly màu trắng của cô, rồi thô bạo cởi chiếc quần lót ren cùng màu vốn đã ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu của cô. 

Một khu vườn hồng huyền bí mà chưa một người đàn ông nào từng đặt chân tới được phơi bày trong không trung mà không có bất kỳ sự che chắn, che chắn nào. 

"Không... đừng..." Lời cầu xin vô thức và cuối cùng của Lin Vũ Kỳng phát ra từ miệng cô. 

Tuy nhiên, Lee Keun Suk đã phớt lờ điều đó. 

Anh ta cởi cúc quần, duỗi thẳng dương vật hung dữ của mình, nhắm vào lỗ trinh nữ trẻ tuổi đang không ngừng căng ra và chảy ra chất tình yêu do sự lo lắng và sợ hãi của chủ nhân, rồi đột ngột đẩy eo về phía trước. 

"A——!"

Một cơn đau đớn không thể diễn tả được, đau lòng như một chiếc nón sắt nóng đỏ, ngay lập tức xuyên thấu toàn bộ cơ thể Lâm Vũ Thanh từ phần sâu nhất của phần dưới cơ thể cô. 

Cùng với âm thanh rách giòn của màng trinh bị tên khổng lồ kiêu ngạo đó cưỡng bức xuyên thủng, đầu óc cô trong giây lát trống rỗng, và những ngôi sao xuất hiện trước mắt cô. 

"A——!"

Cô có cảm giác như mình đang bị một con thú thời tiền sử chiếm hữu một cách thô bạo từ phía sau. 

Kích thước và độ cứng chưa từng có và không thể tưởng tượng được đang xé nát vùng đất cấm non nớt nhất mà cô đã canh giữ suốt hai mươi năm một cách không thể phủ nhận và gần như tàn bạo. 

Một cảm giác hỗn loạn hơn, độc đoán hơn và xa lạ hơn bùng nổ từ sâu trong bụng cô, nơi cô đã bị đánh rất mạnh. Đó là một niềm vui khó tả, vô cùng chua chát và tê dại. 

Khoảnh khắc thứ to lớn đó tấn công một cách tàn nhẫn và liên tục vào lỗ tử cung nhạy cảm nhất của cô bằng quy đầu dày đặc của nó, kết quả của cuộc chiến này đã được định đoạt. 

"Ờ... à...!"

Niềm vui sướng như một cơn lũ dâng trào, ngay lập tức cuốn trôi nỗi đau dễ tổn thương và tràn ngập toàn bộ thế giới của cô. 

Cô ấy ngã. 

Trong khoảnh khắc cô bị xuyên thủng hoàn toàn, cái gọi là kiêu hãnh, cái gọi là lòng tự trọng, cái gọi là sức mạnh của cô lập tức bị tan vỡ. 

Kỹ năng quần vợt và sức mạnh thể chất mà cô luôn tự hào, đủ sức đánh bại vô số đàn ông, lại mỏng manh như tờ giấy trước cái rễ khổng lồ đại diện cho sức mạnh nam giới tuyệt đối. 

Cô hiểu rằng điều mình theo đuổi bấy lâu nay không phải là chinh phục người khác mà là bị chinh phục, chiếm hữu và tàn phá bởi một cơ thể nam giới hoàn hảo tràn đầy sức mạnh tuyệt đối như vậy! 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..." Cô không thể kiềm chế phun ra những lời dâm dục. 

Cơn đau xé rách vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng cơ thể cô thực sự đã bắt đầu thích thú với sự xâm phạm đột ngột này. 

Cô không còn vùng vẫy hay chống cự nữa. 

Những cơ bắp vốn đang căng cứng vì đau đớn của cô giờ đã thư giãn một cách kỳ diệu. 

Cô thậm chí còn chủ động và tham lam nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, cố gắng nuốt chửng dương vật khổng lồ đang hoành hành bên trong cơ thể mình vào sâu và triệt để hơn. 

"Cô nương, bây giờ cô thấy ổn chưa?" Lee Keun Suk cảm thấy cơ thể dưới quyền mình trải qua một sự biến đổi to lớn từ phản kháng bạo lực đến đầu hàng hoàn toàn, và khát vọng chinh phục trong lòng anh được thỏa mãn vô cùng. 

Nụ cười của anh ta đầy vẻ hung hãn, "Không phải vừa rồi trên sân cậu vẫn rất kiêu ngạo sao? Bây giờ, để tôi nếm thử cảm giác bị một sinh viên năm nhất mà cậu coi thường nhất trên sân quần vợt mà cậu tự hào nhất đánh như một con chó cái!"

Anh ta nắm lấy vòng eo đàn hồi không còn chút mỡ thừa do luyện tập lâu dài của Lâm Vũ Thanh, và bắt đầu đóng cọc dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong sân quần vợt trong nhà trống rỗng, vang lên âm thanh va chạm thể xác cực kỳ rõ ràng và lớn, cùng với đó là tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kìm nén và đầy hoang dã của cô. 

"A...ah...Chủ nhân...ngươi thật mạnh mẽ..."

Danh hiệu đáng xấu hổ "Sư phụ" vuột ra khỏi miệng cô một cách tự nhiên, như thể cô sinh ra để gọi người đàn ông đã xâm phạm cô theo cách này là "Con cặc to của anh... chơi bóng rổ còn mạnh hơn anh... nó sắp... xâm nhập... tử cung của ai đó... ahhh..."

Mỗi cú va chạm của Lee Keun Suk đều đầy sức bùng nổ. 

Giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, anh ta liên tục đưa dương vật khổng lồ dài 18 cm của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể Lâm Vũ Thanh, một cách quyết liệt và không hề dè dặt. 

Mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn nước ép tình dục trộn lẫn với máu trinh nữ được mang ra; mỗi lần đẩy vào, cô lại cảm thấy cả tâm hồn mình run rẩy. 

"Con đĩ chủ tịch, cái lồn của cô chật quá," Lee Geun-suk hung hãn lao tới trong khi nhục mạ cô bằng những lời lẽ tục tĩu, "Cô chưa bao giờ bị đàn ông đụ trước đây nên chỉ chờ con cặc to của tôi mở nụ thôi à? Nhìn kìa, cô ướt đẫm khắp sàn sau khi bị tôi đụ, và cô đổ mồ hôi nhiều hơn cả mồ hôi vừa đổ. Bạn sinh ra để bị đụ!"

"Đó là... à... một con điếm... chỉ... đang đợi được... bị chủ nhân mở ra..." Lý trí của Lâm Ngọc Thanh đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. 

Cô không còn là hội trưởng sắc đẹp trịch thượng của trường nữa mà là một con điếm hoàn toàn chỉ biết hưởng thụ hạnh phúc. 

Cô vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, chủ động và trơ tráo đón nhận mọi tác động của chủ nhân, đồng thời phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng. 

"Chủ nhân... nhanh lên... nhanh hơn... đụ tôi thật mạnh... dồn hết sức lực... vào cơ thể tôi... à... lỗ đĩ... sắp bị con cặc to của Chủ nhân đập nát thành từng mảnh... thoải mái quá... thật... thoải mái quá..."

Sau trận đánh điên cuồng kéo dài gần nửa giờ, Lâm Ngọc Thanh cảm giác như có một ngọn núi lửa sắp phun trào sâu trong cơ thể. 

Một cảm giác khoái cảm tột độ chưa từng có quét qua cơ thể cô như một cơn sóng thần. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Chủ nhân... Tôi... tôi... tôi sắp... tôi sắp phun ra... ahhhhhhhhhhhhh-!"

Cơ thể cô uốn cong dữ dội, và với một tiếng hét chói tai đến mức gần như mất đi giọng nói, cô đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên và mãnh liệt nhất trong cuộc đời mình. 

Một dòng nước nóng phun ra từ giữa hai chân cô, làm ướt cả một vùng rộng lớn sàn nhựa xanh bên dưới cô. 

Tuy nhiên, Lee Keun Suk không hề dừng lại vì đỉnh cao của mình. 

Anh tận hưởng cảm giác bao bọc chặt chẽ và ngây ngất do âm đạo co thắt và co thắt của cô mang lại khi đạt cực khoái, giống như một con bạch tuộc hút, và thay vào đó anh đâm vào cô một cách hung dữ hơn. 

"Con điếm nhỏ, ngươi phun ra nhanh như vậy? Chờ đã!" Khi đụ cô, anh dùng dương vật khổng lồ vẫn đang di chuyển ra vào một cách điên cuồng của mình để xoa vòng tròn lên tử cung vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái của cô, trong một vòng luẩn quẩn. 

"A——! Đừng...ah...chủ nhân...làm ơn...xin hãy tha cho tôi...đó...nó quá nhạy cảm...wuwu...tôi phải...đi lại lần nữa..."

Bị đối xử thô bạo sau khi lên đỉnh khiến cơ thể Lâm Ngọc Thanh trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Cô cảm thấy mình như đang bồng bềnh trong biển dục vọng, sẵn sàng hoàn toàn bị nuốt chửng bởi làn sóng khoái cảm tiếp theo bất cứ lúc nào. 

Sau hàng chục cú va chạm dữ dội hơn, Li Keunshuo từ từ rút con cặc khổng lồ vẫn còn nóng hổi, ​​hung dữ và nhuốm máu trinh nữ và nước ép tình yêu của cô ra khỏi cơ thể vốn đã đầy bùn của cô. 

Với một tiếng “phù” kèm theo âm thanh dâm đãng hòa lẫn trong không khí, thủ phạm mang đến cho cô sự đau đớn và khoái cảm tột độ cuối cùng đã rời khỏi cơ thể cô. 

Lâm Ngọc Thanh giống như một vũng bùn, hoàn toàn tê liệt trên mặt đất. 

Người cô đầy mồ hôi và hai chân dang rộng. Khu vườn thần bí vừa mới được canh tác lúc này hơi đỏ bừng, trong hố không ngừng tràn ra chất lỏng sền sệt màu trắng đục trộn lẫn với nước ép tình yêu và chất lỏng phun ra, như đang thầm nói lên cường độ của trận chiến vừa rồi. 

Cô thậm chí không thể cử động một ngón tay, cô chỉ có thể thở hổn hển, để dư vị của cơn cực khoái lần lượt vang dội trong cơ thể.

Tuy nhiên, trước khi cô có thể phục hồi lại niềm vui tột độ này, một đôi cánh tay khỏe mạnh đã dễ dàng bế cô lên khỏi mặt đất. 

Không để ý đến Lâm Ngọc Thanh thân thể vẫn còn mềm nhũn sau khi đạt cực khoái, anh bế cô theo chiều ngang, làm tư thế ôm công chúa tiêu chuẩn, sải bước đi về phía phòng thay đồ bên cạnh sân. 

"Không... không nữa... Chủ nhân... tôi... tôi không thể làm được nữa..." Lâm Ngọc Thanh khóc lóc, yếu ớt tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của Lý Genshuo cầu xin sự thương xót. 

"Không còn nữa?" Lee Keun Suk nhìn xuống con thiên nga trắng kiêu ngạo trong tay mà anh đã hoàn toàn chinh phục được, với nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt, "Đây mới chỉ là khởi đầu. Tôi chưa ... xuất tinh hoàn toàn em, con điếm đĩ này, vào nhà vệ sinh thịt độc quyền của tôi."

Li Keunshuo phớt lờ cơ thể vẫn còn mềm nhũn sau cơn cực khoái của Lâm Vũ Thanh và bế cô lên khỏi sàn nhựa lạnh lẽo, làm tư thế ôm tiêu chuẩn của một công chúa. 

Thân thể Lâm Ngọc Thanh mềm mại như một vũng bùn, cô chỉ có thể yếu ớt tựa vào bộ ngực rộng rãi rắn chắc của người đàn ông, mặc cho anh muốn làm gì thì làm. 

Ý thức của cô vẫn còn đắm chìm trong tình dục mà cô vừa hoàn toàn chinh phục được, đầy mồ hôi và bạo lực. Từng tấc da thịt, từng tế bào trong cơ thể cô vẫn khẽ run lên vì khoái cảm tột độ. 

Anh ôm cô vào lòng rồi sải bước về phía phòng thay đồ bên cạnh sân. 

"Không... không nữa... Chủ nhân... tôi... tôi không thể làm được nữa..." Lâm Ngọc Thanh đang khóc yếu ớt cầu xin sự thương xót bằng giọng nói nhỏ như tiếng muỗi kêu. 

Cơ thể của cô đã phát triển đến giới hạn. Khu vườn non nớt chưa từng có người đặt chân tới đã trở nên đỏ tấy, sưng tấy và đau nhức sau đợt khai hoang bạo lực vừa rồi. 

Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được bất cứ sự đụng chạm nào nữa. 

"Không? Đây chỉ là sự khởi đầu." Một nụ cười quỷ dị xuất hiện trên khuôn mặt của Li Keunshuo. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái. "Chủ tịch vô địch của tôi, anh không phải là người thích thử thách giới hạn nhất sao? Hôm nay, tôi sẽ cho anh nếm thử thế nào là... giới hạn thực sự."

Anh bế cô vào phòng tắm riêng rộng rãi và sang trọng. 

Toàn bộ không gian rộng lớn đến bất ngờ, tường và sàn được lát bằng đá cẩm thạch chống trượt màu đen, trông giản dị và sang trọng. 

Ở trung tâm là một bể sục khổng lồ có thể chứa bảy hoặc tám người cùng lúc, trong khi bức tường phía bên kia được trang bị một dãy vòi sen khổng lồ kiểu rừng nhiệt đới. 

Lee Keun Suk không đặt cô vào bồn tắm mà đi ngay dưới vòi hoa sen. 

Anh bật công tắc, vô số dòng nước ấm từ đỉnh đầu trong phút chốc đổ xuống, rửa sạch cơ thể đẫm mồ hôi của họ đầy dấu vết yêu đương. 

Nước ấm dường như có sức mạnh ma thuật. Thay vì giải tỏa ý thức hỗn loạn của Lin Vũ Kỳng, nó khiến cô cảm thấy như đang ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác lười biếng và thoải mái dâng trào khắp cơ thể. 

Vùng kín sưng đỏ dường như bớt đau hơn sau khi được rửa bằng nước nóng. Thay vào đó là cảm giác trống rỗng tê liệt và ngứa ngáy mong muốn được lấp đầy lần nữa. 

Tuy nhiên, điều chờ đợi cô không phải là sự dọn dẹp nhẹ nhàng mà là một sự vi phạm thậm chí còn ngông cuồng hơn. 

Lý Căn Thuyết áp cơ thể ướt đẫm của mình vào bức tường gạch lạnh lẽo. Cái lạnh của bức tường và hơi ấm của nước nóng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, khiến cô run rẩy vì bị kích thích đột ngột. 

“Chủ tịch của tôi, ngài đã sẵn sàng nhận món quà thứ hai của chủ nhân chưa?” Anh vừa nói vừa dùng dương vật to lớn đã trở nên cứng và nóng trở lại của mình để cọ xát ác ý vào cặp đùi cũng trơn trượt không kém của cô. 

"Không... Chủ nhân... nơi đó... đã có... bị ngài làm hỏng... ô ô... làm ơn... thả tôi ra..." Lâm Ngọc Thanh làm ra một lời cầu xin vô nghĩa đầy nước mắt, nhưng cơ thể lại vô cùng thành thật. 

Hai chân cô vô thức khép lại, cố gắng kẹp dương vật khổng lồ đang làm ác vào giữa hai chân, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng di chuyển về phía trước, như thể cô đang chủ động mời gọi thứ gì đó. 

Lý Căn Thuyết nhìn vẻ ngoài tán tỉnh của cô và ngừng trêu chọc cô. 

Anh để cô đối mặt với mình, sau đó duỗi cánh tay khỏe mạnh của mình ra, nhấc một chân thon dài của cô lên và dễ dàng đặt mắt cá chân cô lên vai anh. 

Với tư thế này, thân thể Lâm Ngọc Tình buộc phải làm một tư thế cực kỳ xấu hổ, giống như tư thế đứng ngựa, để lộ ra khu vườn bí mật vốn đã đầy bùn của chính mình, hoàn toàn không chút dè dặt, hoàn toàn trước mặt chủ nhân. 

"A——!"

Cô thốt ra một câu cảm thán ngắn, vô thức duỗi tay ra và móc chặt cổ Li Keun Suk để ngăn cô mất thăng bằng và trượt ngã. 

"Con đĩ, đôi chân dài của em thật mạnh mẽ," Lee Geun Suk nói với giọng đầy ngưỡng mộ khi ngắm nhìn khung cảnh sống động trước mặt, "Em sinh ra là để được anh nâng lên và đụ mạnh như thế này."

Nói xong, anh ta duỗi thẳng dương vật khổng lồ vốn càng trơn trượt và gớm ghiếc hơn vì ngâm trong nước, nhắm vào cái lỗ vốn đã rộng ra như một quả đào chín. Anh đột ngột đẩy eo về phía trước và thâm nhập vào cô một lần nữa từ phía trước. 

"Ờ-huh!"

Lần này vào cuộc sâu hơn và bá đạo hơn so với lúc anh ta ở trên sân vừa rồi. 

Tư thế này cho phép mọi tác động của anh đều có thể chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, một cách chính xác và mạnh mẽ. 

Lâm Vũ Thanh cảm thấy cả thế giới của cô đang quay cuồng, như thể nó sắp bị xé nát hoàn toàn bởi niềm vui kiêu ngạo và vô lý này. 

Cô chỉ có thể bám chặt vào người đàn ông mạnh mẽ trước mặt như một con gấu túi, và cô gần như không thể đứng bằng chân còn lại. 

Giữa tiếng nước chảy ào ào, phòng tắm vang lên âm thanh da thịt va vào nhau trong trẻo và lớn, cùng với tiếng rên rỉ thấu xương không thể kìm nén được của cô. 

"A...ah...Chủ nhân...sâu quá...con cặc to của ngài...đang...đi sâu vào trong...nó sắp...đẩy...xuyên...xuyên qua...tử cung của tôi...ahhh..."

Li Keunshuo phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô. Anh giữ đôi chân thon thả của cô trên vai và bắt đầu đập cô như một cơn bão dữ dội. 

Mỗi lần anh lao tới, như thể anh muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô; Mỗi lần rút ra, anh lại tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, trộn lẫn với hơi ấm từ đỉnh đầu rơi xuống, khiến nơi hai người giao nhau càng trở nên lầy lội. 

"Chủ tịch Sao, bây giờ anh cảm thấy thế nào?" Anh lao tới dữ dội trong khi làm nhục cô bằng những lời lẽ tục tĩu. “Trong phòng tắm, bị anh xuất tinh khi đang tắm nước cho em, còn sướng hơn khi em giành chức vô địch trên sân phải không?”

"Cảm giác thật tuyệt...oooo...cảm giác thật tuyệt..." Lý trí của Lâm Vũ Thanh đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, cô chỉ có thể đáp lại theo bản năng và dâm đãng, "Tôi...con điếm...của chủ nhân...con cu lớn của chủ nhân...mạnh mẽ quá...Xin chủ nhân...nhanh...tập trung...chết tiệt...con đĩ...trong phòng tắm...ahhhh..."

Sau cuộc va chạm điên cuồng kéo dài gần một giờ, Lâm Vũ Thanh đã hoàn toàn kiệt sức và thậm chí không còn sức để đứng vững. 

Cơ thể cô liên tục lơ lửng trên bờ vực cực khoái, lần nào cô cũng có cảm giác như sắp đạt đến đỉnh cao nhưng lại bị Lee Keun Suk đột ngột kéo lại bằng nhiều kỹ thuật khác nhau. 

Sự tra tấn tột độ khi liên tục bị ham muốn trói buộc này khiến cô cảm thấy mình như phát điên. 

Cuối cùng, cơ thể cô đã đạt đến giới hạn, giữa những cơn co thắt dữ dội, cô trải qua một cơn bộc phát thậm chí còn hỗn loạn và bạo lực hơn những gì cô vừa trải qua trên sân. 

Nước tình yêu nóng hổi hòa cùng dòng nước ấm từ vòi sen rơi xuống khiến cả phòng tắm ướt át. 

Và Lee Geun Suk cũng đạt đến điểm mấu chốt dưới sự bóp nghẹt cực độ và điên cuồng trong lúc cô đang cao trào. 

Anh gầm lên một tiếng gầm gừ như dã thú và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào phần sâu nhất trong tử cung vẫn đang co bóp của cô. 

Lần này anh không cho cô cơ hội thở nữa. 

Anh bế Lâm Ngọc Thanh, người vốn đã mềm như bùn, lên khỏi tường, đặt cô quanh eo anh như một con bạch tuộc, rồi ngồi vào tư thế ngồi ăn trưa trên tàu. Khi đang đi trong phòng tắm, anh ta đã xâm phạm cô lần thứ ba và là lần dã man nhất. 

"Woo... Chủ nhân... làm ơn... thả tôi ra... tôi... tôi thực sự... muốn bị anh đập chết quá..."
