============================================================
  Ghi chú điều ước từ vũ trụ tà ác
  Tác giả    : 吉 Tha
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33286.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #目 Tiền 犯
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, một bà mẹ học mông béo và đầy đặn đang đi cùng tôi!

Trái đất song song số 3, Dương Thành. 

Trường trung học số 4 Dương Thành đúng như tên gọi của trường, là một trong những trường trung học phổ thông cuối cùng ở Dương Thành. Tuy nhiên, khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, không khí học tập ở đây cũng rất căng thẳng đối với học sinh mà lại bị học sinh kém lại cường điệu hóa ưu điểm của trường! 

"Lý Hạo, ta nói cho ngươi biết, ưu điểm lớn nhất của trường chúng ta chính là tan học đúng giờ!"

"Ha ha, đó là sự thật!"

Lý Hạo cùng các bạn cùng lớp bước ra khỏi phòng học. Họ đang trò chuyện và cười đùa. Họ hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí căng thẳng của kỳ thi tuyển sinh đại học, bởi vì điểm số của họ quá tệ đến mức họ đã từ bỏ sự phản kháng. 

"Haozi, chúng ta đi quán Internet đi!"

"Không, mẹ tôi ra ngoài chăm sóc tôi!"

Lý Hạo vẫy tay tạm biệt các bạn cùng lớp rồi đi về phía khu dân cư cách trường học vài trăm mét. 

Vào năm cuối trung học, điểm số của Lý Hào tụt dốc, và anh thậm chí có thể không được nhận vào trường cao đẳng cơ sở. Điều này khiến mẹ anh, Chu Tiểu Á, vô cùng lo lắng. Sau khi bàn bạc với chồng, cô từ quận lỵ đến Dương Thành và trở thành một trong nhiều bà mẹ đi cùng cô đi học. 

Kim Nhược Lạc Cư là cộng đồng gần trường nhất. Sự xuất hiện của Chu Tiểu Nhã đã nâng cao chỉ số trung bình của các bà mẹ đi cùng, đồng thời cũng kìm hãm trái tim đang đập của tuổi vị thành niên của Lý Hạo! 

Lý Hào bước vào cộng đồng với tâm trạng hơi chán nản, nghĩ rằng mình đã hơn một tháng không ghi bàn và tài khoản game của anh ấy có lẽ đã hết. 

Đột nhiên, trên bầu trời có mấy tiếng sấm vang lên! 

Một bóng đen tấn công vào đầu Lý Hải! 

Âm thanh xé không khí khiến Lý Hạo theo bản năng quay người lại, nhưng đã quá muộn để né tránh! 

Lý Hạo theo bản năng giơ tay chặn lại. Anh nghe thấy một tiếng “rầm” và có thứ gì đó rơi vào lòng bàn tay anh. 

Lý Hạo cảm giác được lòng bàn tay chìm xuống, lòng bàn tay truyền đến một trận đau nhức. Ánh nắng chói chang khiến anh khó mở mắt. Khi tầm nhìn của anh trở lại, anh phát hiện thứ đập vào tay mình thực ra là một cuốn sổ màu đen! 

"Mẹ kiếp! Ai ném vật đó từ trên cao xuống! Mọi người sẽ chết!"

Lý Hạo lớn tiếng chửi rủa, lấy cuốn sổ xuống, phát hiện cuốn sổ được cắm vào lòng bàn tay mình như khuôn in lòng bàn tay! 

"Chúa ơi! Nó thậm chí còn được bao phủ bởi keo!"

Lý Hạo tốn rất nhiều công sức để lấy cuốn sổ ra khỏi lòng bàn tay, phát hiện trên bìa cuốn sổ có dấu tay của mình. Nếu nhìn kỹ, anh ta cũng có thể nhìn thấy dấu vân tay của mình! 

Ngay lúc Lý Hạo chuẩn bị đi đến phòng bảo vệ để kiểm tra hệ thống giám sát, một luồng khí lạnh kỳ lạ quét qua cơ thể anh, khiến anh rùng mình. Lý Hạo mặc đồng phục, vội vàng lên lầu về nhà. 

"Mẹ, con về rồi!"

Mẹ Chu Tiểu Nhã vẫn đang bận rộn nấu nướng, nhưng với tư cách là một người mẹ học bài, mẹ chưa bao giờ quên mục đích của mình! 

"Được rồi, đi làm bài tập đi!"

Lý Hạo nhếch môi, cảm thấy không nói nên lời khi mẹ anh luôn nhắc đến hai chữ học và bài tập về nhà! 

Sau khi vào phòng, anh trực tiếp khóa cửa lại. Trong thâm tâm, anh cảm thấy chuyện vừa xảy ra có chút kỳ lạ. 

Lý Hạo cẩn thận nhìn cuốn sổ trong tay. Cuốn sổ có bìa gỗ đơn giản với những biểu tượng kỳ lạ trên đó. Ở giữa có một vết lõm do chính lòng bàn tay của anh tạo ra. Lý Hào không thể mở cuốn sổ dù đã cố gắng hết sức. 

"Tại sao không mở được? Vẫn là ấn lòng bàn tay mở khóa sao?"

Lý Hạo đặt tay phải lên vết lõm trong lòng bàn tay. Anh cảm thấy lòng bàn tay đau nhói, theo bản năng rút lòng bàn tay lại. 

"Đau quá. Này, ký hiệu này làm sao tôi hiểu được?"

Lý Hạo phát hiện, biểu tượng xa lạ phía trên bàn tay đã trở nên quen thuộc với anh. Nó ghi "Wish Note", như thể ngôn ngữ của biểu tượng này đã in sâu vào tâm trí anh. 

Lý Hạo thử mở cuốn sổ ra lần nữa thì phát hiện chỉ mở được trang đầu tiên, được chia làm hai phần. 

"Tên, điều ước, điều này có nghĩa là bạn có thể thực hiện một điều ước bằng những dòng này phải không?" Lý Hạo cảm thấy đây hẳn là một trò đùa ném đồ vật từ trên cao xuống, nhưng anh vẫn muốn xác minh. 

"Hãy biến điều ước của mọi người thành hiện thực!"

Lý Hạo viết tên mình vào cột tên, sau đó bắt đầu viết vào cột nguyện vọng. 

“Tôi mong có một con cặc to (25 cm) để có thể kiềm chế được độ cứng và ham muốn xuất tinh!” Lý Hạo nhìn em trai chỉ cao có 7cm. Anh vô cùng hy vọng rằng điều ước này có thể trở thành hiện thực. 

Vốn dĩ anh ấy muốn viết 30 cm, nhưng sau khi đọc tài liệu, anh ấy thấy rằng không thể đưa dương vật dài như vậy vào được nên anh ấy đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo! 

Lý Hạo cởi quần, yên lặng chờ đợi, nhưng lại không có chút phản ứng nào. Anh chỉ có thể mỉm cười một mình. 

"Chết tiệt! Tôi đã bị lừa!"

Lý Hạo tức giận đóng cuốn sổ lại, sau đó muốn xóa đi những điều ước bên trong, nhưng cuốn sổ lại không mở được. 

"Cái này thật sự là kỳ quái, cho dù tâm nguyện không thể thực hiện được, nhưng đây cũng là một cuốn sổ có thể dùng lòng bàn tay mở khóa, quả thực không tệ!"

Lý Hạo lại một lần nữa đưa tay phải vào vết lõm trong lòng bàn tay, sau đó toàn thân chấn động, khó tin nhìn xuống thân dưới của mình! 

Cậu em trai vốn thấp bé và yếu đuối giờ đây đang lớn lên mạnh mẽ với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Anh ta không chỉ trở nên dày hơn mà chiều dài của anh ta còn sớm đạt đến chiều dài cẳng tay.

"Mẹ kiếp, nó to thế à? Và dài thế à?"

Lý Hạo lấy thước ra đo. Chiều dài chính xác là 25 cm nhưng trông cực kỳ sốc. Anh chạm tay vào nó và nó cứng như thép!

"Cái này... cái này thật tuyệt vời!!!"

"Tôi đã trở thành niềm ghen tị của mọi người đàn ông!"

Lý Hạo phát hiện mình không thể nắm hết lòng bàn tay, càng cảm thấy hài lòng hơn! 

Anh bắt đầu co giật lên xuống, và khoái cảm mạnh mẽ hơn dâng trào theo từng đợt co giật của lòng bàn tay anh. Anh tiếp tục di chuyển như vậy rất lâu nhưng anh không hề cảm thấy chán nản. 

"Thật tuyệt vời!!! Bây giờ tôi bất khả chiến bại, haha!"

Lý Hạo cảm thấy cuối cùng mình đã trở thành một người chính trực! 

Anh từng rất tự tin nhưng khi đến tuổi thiếu niên, anh phát hiện ra phần thân dưới của mình quá ngắn. Các bạn cùng lớp phát hiện anh đang đi vệ sinh và bị chế giễu rất lâu! 

Điều khiến anh ta tuyệt vọng hơn nữa là anh ta đã kết thúc cuộc chiến bằng chính đôi tay của mình chỉ trong vài giây. Tình trạng thể chất xuất tinh ngắn và sớm như vậy khiến anh dần mất đi sự tự tin ở tuổi thiếu niên. 

Cảm giác như cả thế giới đang nghi ngờ anh không phải đàn ông! ! ! 

"Đây thực sự là một tờ giấy chúc mừng, tôi sẽ gửi nó!"

Lý Hạo vội vàng mở tờ giấy ra lần nữa, muốn viết ước muốn trở thành triệu phú, cao hơn, đẹp trai hơn, nhưng lại phát hiện dù có viết thế nào thì chữ cũng sẽ sớm biến mất và anh không thể để lại chữ viết nào trên sổ! 

"Kỳ quái, đoán chừng có chút hạn chế, chúng ta nghiên cứu lại đi!"

Lý Hạo nhìn một phần khác chia lên xuống, có cùng cột tên và cột nguyện vọng. 

Lý Hạo suy nghĩ một chút, viết tên mẹ Chu Tiểu Nhã lên đó. 

"Mẹ tôi sức khỏe tốt, ngực nở, mông săn chắc. Nhưng nay mẹ đã ngoài 30, da hơi chảy xệ..."

“Mẹ tôi rất tốt với tôi, nhưng bà cứ cằn nhằn về điểm kém của tôi và thường không tin những gì tôi nói!”

Lý Hạo suy nghĩ một lúc rồi cầm bút bắt đầu viết vào cột tâm nguyện của mẹ.

“Làm cho mẹ ngày càng xinh đẹp hơn!” 

Lý Hạo viết xong, phát hiện chữ lại biến mất, sau đó hắn nhìn thấy một chữ nhắc nhở xuất hiện ở cột nguyện vọng. 

"Hãy viết ra mong muốn của bạn!"

Lý Hạo thử lại mấy lần mới hiểu được ý nghĩa của cột nguyện vọng phía dưới. 

Anh ấy có thể viết lời chúc cho mẹ mình, nhưng lời chúc này nhất định có mối liên hệ mật thiết với anh ấy! 

Nghĩ đến đây, Lý Hạo cầm bút lên, nhưng đầu óc lại lơ đãng. 

Gần đây mẹ anh luôn rất mạnh tay ép anh phải học, nhưng bà lại không hề nghe theo yêu cầu của chính anh! 

Lý Hạo đặt bút xuống, mặc quần vào, đi ra khỏi phòng, nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp, bước tới hỏi. 

"Mẹ, bữa tối ăn cái gì?"

Chu Tiểu Nhã nhìn thấy con trai đi tới, bà cũng không trả lời câu hỏi của con trai mà hỏi với vẻ mặt mệt mỏi. 

"Bạn đã làm bài tập về nhà chưa?"

Chu Tiểu Nhã đến cùng con trai vào học kỳ hai năm cuối trung học. Cô nhận ra mình đã đến quá muộn! 

Đối với những bà mẹ đi cùng học sinh như cô, điều họ cần nhất là điểm số của con trai mình được cải thiện, nhưng đáng tiếc là kết quả chỉ đạt được rất ít. Cô không hiểu tại sao con trai cô lại không thể hiểu được cô.

Chu Tiểu Nhã không biết rằng con trai mình đang phải đối mặt với những mâu thuẫn và đấu tranh nội tâm. Sự quan tâm của bà đã tạo áp lực ngột ngạt cho con trai ông là Lý Hạo.

"Còn chưa xong, ta về phòng trước!"

Lý Hạo bình tĩnh đáp lại lời mẹ nói. Sau khi bước vào phòng, anh mở cuốn sổ ra và cầm bút lên.

"Mẹ thậm chí còn không nghe những gì con nói!"

"Tôi đã lớn rồi và không còn là trẻ con nữa!"

Lý Hạo cởi quần, nhìn con cặc to lớn cương cứng không ngừng run rẩy, khiến anh viết mấy đoạn văn một cách kỳ lạ. 

"Hãy để mẹ tin tưởng con, yêu con, lắng nghe con và thích con cặc to lớn của con!" Lý Hạo viết xong, có chút kinh ngạc nhìn câu cuối cùng. 

"Để mẹ thích con cặc to của con? Làm sao con có thể viết được như vậy!" Anh không thể tin được, nhưng khi nhìn thấy dòng chữ vẫn chưa biến mất, tim anh đập thình thịch, vội vàng đóng cuốn sổ lại. 

Nghĩ xem cuộc sống sẽ như thế nào nếu mẹ tôi có thể thích con cặc to lớn của riêng mình? 

Cảnh trong phim hiện lên trong đầu Lý Hạo, khiến phần thân dưới của anh lại trở nên cứng rắn vô cùng. Anh không hề nhận ra rằng cuốn sổ cổ phát ra ánh sáng xanh lục tà ác, dần dần quấn lấy anh. Khi lòng bàn tay anh chạm vào vết lõm của lòng bàn tay, năng lượng xanh dần dần hòa vào cơ thể anh.

Lý Hạo hít sâu một hơi. Anh rời khỏi phòng và đi về phía mẹ mình. Anh muốn xác minh xem điều ước của mình có thành hiện thực hay không! 

Chỉ là lúc này phần thân dưới của anh ta đang ôm một chiếc lều thật lớn! 

"Mẹ, bữa tối ăn cái gì?"

Lý Hạo lại hỏi câu hỏi tương tự, nhưng sự thay đổi của mẹ khiến anh rất vui mừng! 

"Tiểu Hạo, hôm nay mẹ nấu canh sườn heo cho con bồi bổ cơ thể!"

“Gần đây con học tập rất chăm chỉ, hiện tại là lúc bồi bổ cơ thể…” Chu Tiểu Nhã vốn muốn hỏi lại con trai mình về việc học của nó, nhưng vào lúc này, cô chợt hiểu ra! 

Tôi đến cùng nó đi học không phải chỉ vì lo cho con sao? 

Chẳng phải tôi đã cho đi nhiều như vậy chỉ vì con trai tôi sao? 

Con trai tôi không đạt điểm cao, vậy nó bị sao vậy? 

Anh ấy chỉ hỏi sai thôi, không có gì sai cả! 

Chu Tiểu Nhã cảm thấy tình yêu của mình dành cho con trai nên được thể hiện thay vì đầy những lời buộc tội như vừa rồi. 

Nhưng Chu Tiểu Nhã không biết rằng con trai Lý Hạo của cô không chỉ muốn cô bày tỏ tình yêu trong miệng mà còn muốn nhét con cặc to lớn của anh ta vào miệng cô! 

Đêm nay Lý Hạo ăn cơm rất vui vẻ, bởi vì mẹ hắn liên tục nhặt rau cho hắn ăn canh, khiến hắn lại cảm nhận được tình mẫu tử! 

Nhưng phần thân dưới của anh vẫn cương cứng. Khi anh đứng dậy giúp mẹ dọn bát đĩa, anh phát hiện ánh mắt của mẹ không ngừng quét qua phần thân dưới của anh, điều này càng khiến anh cảm thấy tự hào hơn! 

"Mẹ, sao gần đây mẹ không mặc váy? Mẹ mặc váy trông rất đẹp..."

"Thật sao? Nếu Tiểu Hạo thích thì mẹ sẽ thường xuyên mặc váy ở nhà!" Chu Tiểu Nhã không biết tại sao, nhưng đêm nay cô cảm thấy mình đặc biệt yêu thích con trai mình. Khi nhìn thấy chiếc lều ở phần dưới cơ thể của con trai mình, bà cũng cảm thấy con trai mình đã lớn rồi! 

"Mẹ ơi, con muốn mua máy tính xách tay!"

"Sao đột nhiên lại muốn mua laptop?"

"Đúng vậy, không phải là sắp thi đại học sao? Tôi muốn tìm một ít tin tức!"

"Được! Ngày mai mẹ sẽ mua cho con!"

Lý Hạo trở về phòng, đấm vào không khí mấy cái, cầm cuốn sổ cổ lên hôn mấy cái!

Lý Hạo thường đến quán cà phê Internet chơi game. Sau khi mẹ anh ra ngoài cùng anh đi học, anh đã đề nghị mua một chiếc máy tính nhưng bị từ chối một cách tàn nhẫn! 

Giờ đây, mẹ anh không chỉ nghe theo lời khuyên của anh là mặc váy mà còn hứa mua cho anh một chiếc máy tính xách tay. Anh cảm thấy cuộc đời mình sắp trọn vẹn! 

Lý Hạo có chút mất tập trung làm bài tập. Nửa đêm, mẹ anh gõ cửa và bước vào phòng anh. 

"Tiểu Hạo, mẹ nấu canh cho con rồi, con uống thêm chút nữa đi!"

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!"

“Thằng bé ngốc, mẹ đối xử tốt với con không phải là đúng sao? Bộ quần áo của mẹ con trông như thế nào?” Chu Tiểu Nhã mong đợi nhìn con trai, khi con trai khen bộ váy đẹp của cô, cô không khỏi mỉm cười vui sướng! 

"Mẹ ơi, mẹ có thể mang tất đen thì tốt hơn!"

"Thật sao? Vậy tôi sẽ thay đổi nó!"

Chu Tiểu Nhã vội vàng trở về phòng, mang tất đen vào. Đôi tất đen kết hợp với cặp đùi thon thả của cô chính là sức cám dỗ khiến các teen không thể cưỡng lại! 

Lý Hạo nhìn mẹ xòe tay, xoay người như con gái, khiến anh nhận xét về bộ quần áo hiện tại của bà. Chiếc lều ở phần thân dưới của cô ấy càng phình ra hơn! 

Mặc dù mẹ tôi đang mặc áo phông ở phần trên cơ thể nhưng bộ ngực đầy đặn của bà rất bắt mắt! 

Mặc dù chiếc váy hoa ở phần thân dưới dài đến đầu gối nhưng chiếc tất đen dài đến bắp chân khiến anh phải suy nghĩ rất nhiều! 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con ôm mẹ được không?"

"Đương nhiên là ôm mẹ!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Lý Hạo mở rộng vòng tay, ôm chặt mẹ mình. Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp sát vào ngực anh. Sự mềm mại khiến anh say đắm!

Chiếc lều của Lý Hạo được đặt trên phần thân dưới của mẹ anh. Dù quần và váy được tách rời nhưng Lý Hạo rất hài lòng! 

"Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ từ phía sau!"

"Được rồi!"

Lý Hạo nhìn mẹ xoay người không chút đề phòng. Thân dưới của anh áp thẳng vào người cô, cảm nhận được cặp mông béo và bộ ngực của mẹ đang ép chặt vào lưng cô. Anh ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ và cảm thấy mình sắp xuất tinh!

Lý Hạo không dám cử động phần thân dưới hay đặt tay lên ngực mẹ, nhưng bây giờ anh rất hài lòng! 

"Mẹ yên tâm, con sẽ học tập chăm chỉ! Sau này con sẽ báo đáp mẹ thật tốt!"

"Tiểu Hạo, ngươi đã lớn rồi!" 

Chu Tiểu Nhã sắc mặt có chút đỏ bừng. Được con trai ôm từ phía sau, cô cảm thấy phần thân dưới của con trai áp vào mông mình. Cảm giác này khiến cô có chút xấu hổ, nhưng đây là bằng chứng cho thấy con trai cô đã trưởng thành!

Những lời con trai nói khiến bà cảm thấy nỗ lực của mình không phải là vô ích! 

“Mẹ ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không?” 

Chu Tiểu Nhã nghe được lời nói của con trai, liền quay người lại, mỉm cười trả lời con trai mình. 

"Tiểu Hạo, mẹ đương nhiên không thể ngủ với con nữa, con đã lớn rồi..."

"Sau này con sẽ có bạn gái của riêng mình. Bây giờ con đã dậy thì, con nên chú ý..." Chu Tiểu Nhã kiên nhẫn nói với con trai những điểm quan trọng cần chú ý khi dậy thì. Cô nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình cương cứng vào ban đêm. Đây chính là lúc cô phổ biến kiến ​​thức về tuổi dậy thì! 

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon!"

"Ngủ ngon Tiểu Hào, đi ngủ sớm đi!"

Lý Hạo nằm trên giường có chút thất vọng. Anh vẫn đang nhớ lại cảm giác sung sướng được ôm mẹ vừa rồi. Tay phải của anh vô tình nắm lấy cặc mình, chẳng mấy chốc anh đã ngủ quên! 

Trong giấc ngủ, mẹ anh nhìn thấy anh cầm lều và lao vào người. Anh bị ép xuống dưới cô, con cặc dày đặc của anh không ngừng đẩy mạnh...

…

Chu Tiểu Nhã làm bữa sáng từ rất sớm. Khi bước vào phòng con trai đánh thức nó, ông không khỏi sững sờ! 

Bà nhìn thấy con trai mình trần truồng nằm trên giường, với một con cặc to lớn dựng đứng dưới háng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con gà trống dày như vậy! 

"Trời ơi, con cặc của con trai tôi to hơn của bố nó nhiều!"

Chu Tiểu Nhã nhịn không được đi tới bên giường. Con cặc của con trai cô như có ma lực, thu hút ánh nhìn của cô, khiến cô gần như muốn đưa tay ra chạm vào!

"A! Tôi đang làm gì thế này!" 

Chu Tiểu Nhã rất nhanh đã tỉnh táo lại. Bà lặng lẽ bước ra khỏi phòng con trai, như thể đã làm điều gì xấu, tim đập nhanh!

Chu Tiểu Nhã đang loay hoay làm bữa sáng với khuôn mặt đỏ bừng. Để chuyển hướng sự chú ý, cô bắt đầu lấy điện thoại di động ra xem xem muốn mua cho con trai mình hiệu máy tính xách tay nào. Ngay sau đó anh ấy đã đặt hàng từ JD.com và hàng có thể được giao vào buổi chiều. 

Khi Lý Hạo bị đồng hồ báo thức đánh thức, việc đầu tiên anh làm chính là mở "Cuốn sổ điều ước" cổ xưa! 

"Mặc dù bây giờ cặc của tôi đã lớn hơn nhưng thành tích học tập của tôi vẫn rất kém!" Lý Hào nghĩ đến điều này và bắt đầu viết vào danh sách mong muốn của mình. 

"Hãy làm cho mình trở nên thông minh, có trí nhớ nhiếp ảnh và viết nhanh và đẹp!" Khi Lý Hạo đặt lòng bàn tay lên vết lõm của lòng bàn tay, anh cảm thấy toàn thân rùng mình, sau đó đầu óc tỉnh táo. Anh thản nhiên mở cuốn từ vựng tiếng Anh ra, những từ vốn khó nhớ giờ đây dường như in thẳng vào đầu anh! 

“Đúng như dự đoán, tờ giấy mong ước này chỉ có thể được sử dụng cách ngày…”

"Haha! Thật tuyệt, điểm số của tôi chắc chắn sẽ được cải thiện ngay bây giờ!"

Lý Hạo cảm thấy việc học bây giờ quá dễ dàng. Chỉ cần anh ấy đọc chữ là có thể nhớ được ngay. 

Hắn bây giờ giống như một miếng bọt biển teo tóp, chỉ muốn bơi trong đại dương tri thức! 

Lý Hạo đang ghi nhớ từ vựng trong khi mặc quần áo và đánh răng. Anh ấy thậm chí còn liên tục nhìn vào cuốn từ vựng trong khi ăn. Những thay đổi như vậy khiến mẹ anh là Chu Tiểu Nhã rất vui mừng. 

"Tiểu Hạo đã lớn rồi, hiện tại thật sự là nghiêm túc học tập!"

Chu Tiểu Nhã gắp món trứng tráng vào bát của con trai và khen ngợi. 

"Con trai, con học tập chăm chỉ trông đẹp trai quá!"

"Cảm ơn mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp!"

Lý Hạo nhìn mẹ mình. Mẹ anh cũng mặc váy vào buổi sáng. Bộ váy đơn giản làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ anh. Từng tấc bộ phận hấp dẫn của mẹ đều in thẳng vào tâm trí anh, khiến phần thân dưới của anh bất giác đứng lên! 

"Mẹ ơi, con nghĩ mẹ sẽ rất xinh đẹp nếu mặc chiếc váy ôm hông màu đen của bộ đồng phục cũ và kết hợp với đôi tất đen!"

"Mẹ ơi, con sắp đi học. Tối nay con rất mong chờ bộ đồng phục của mẹ!"

"Và nhớ mua laptop của tôi nhé..."

"Gần đây trong cuộc kiểm tra ở trường, tôi đã ăn trưa ở trường và về nhà sau giờ học vào buổi chiều..."

"Được rồi con trai, con đi học về sớm nhé!"

Tại trường trung học cơ sở số 4 Dương Thành, hôm nay Lý Hạo tràn đầy năng lượng. Anh ấy đã đọc qua sách giáo khoa tiếng Anh cho năm cuối cấp của mình trong phần đọc sớm. Anh cũng xem qua các đề thi tiếng Anh mà mình đã mắc lỗi trước đây và ngân hàng đề thi cũ như một cái nhìn lướt qua. Nhưng với khả năng “trí nhớ hình ảnh” của mình, tất cả những kiến ​​thức này đều khắc sâu vào tâm trí anh. 

Cậu ấy còn làm bài thi thử tiếng Anh ở lớp ba rất dễ dàng. Ít nhất anh ấy có thể hiểu được hầu hết các từ. Trước đây, khả năng đọc hiểu của anh giống như đọc kinh thánh và anh có thể trả lời các câu hỏi một cách dễ dàng. Đáng tiếc, ngữ pháp và bố cục không dễ học, nhưng hắn đã có thể cảm nhận được trong cơ thể mình những thay đổi! 

Buổi chiều khi bài thi tiếng Anh được phát, anh thấy điểm tuyệt đối là 150, thực tế là được 100. Anh vui mừng như một đứa trẻ. 

Trước đây, anh chỉ có thể dựa vào may mắn trong môn tiếng Anh, điểm cơ bản dao động quanh mức 50. Lần này sự tiến bộ của anh được giáo viên công khai khen ngợi, điều này khiến Lý Hạo lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui học tập! 

Kim Tú Lạc Cư là một cộng đồng gần trường trung học cơ sở số 4 Dương Thành. Vì tầng không cao và không có thang máy nên căn hộ hai phòng tiện nghi và giá thuê phải chăng khiến nhiều bà mẹ cùng con đi học thuê tại đây. 

Trong Jinxiu Leju Suite, một thiếu nữ xinh đẹp mặc bộ đồng phục và váy che hông, nhìn quanh gương. 

Chu Tiểu Nhã ban đầu làm việc ở một công ty bảo hiểm, chỉ để cùng con trai đi học. Cô từ chức và đến Dương Thành. Sau khi mặc lại bộ quần áo chuyên nghiệp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô đều được phô bày. 

"Chiếc váy này thực sự có chút ngắn..."

Đồng phục và vest mới mua không nghiêm túc như quần áo đi làm của công ty bảo hiểm trước đây. Họ giản dị và quyến rũ hơn, nhưng họ sẽ không trông khỏa thân ngay cả khi mặc quần legging. 

Quần legging có thể nói là phát minh khiến đàn ông khó chịu nhất, nhưng Chu Tiểu Nhã thường xuyên mặc quần và váy dài ở nhà nên phải ra ngoài mua quần legging. 

Chu Tiểu Nhã ngồi trên sô pha, nhấc chân lên, xỏ đôi tất đen vào ngón chân. Cô đưa tay từ từ kéo chiếc tất đen đến tận bắp đùi. Khi cô ấy đi đôi giày cao gót màu đen và đứng lên lần nữa, phong cách của thiếu nữ đã được bộc lộ một cách hoàn hảo! 

Bộ ngực lớn của Chu Tiểu Á bóp chặt chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V, để lộ gần hết khe ngực của cô. Chiếc váy và đôi tất che mông màu đen thể hiện hoàn hảo vẻ quyến rũ của phần thân dưới của cô như một người phụ nữ trưởng thành. Đôi giày cao gót màu đen làm nổi bật tổng thể thân hình đầy đặn và thon thả.

Chu Tiểu Nhã giẫm giày cao gót, đi đến trước tấm gương cao từ trần đến sàn. Cô từ từ ngồi xổm xuống. Chiếc váy cúp hông khiến cặp mông tròn trịa của cô càng thêm quyến rũ. Cô ấy bắt chéo chân, và đôi tất đen tuyệt đẹp của cô ấy để lộ chiếc quần lót màu trắng bên trong khi đu dây. Chiếc quần lót được bọc trong tất, như được phủ một lớp gạc mịn, cô muốn mọi người nhìn kỹ hơn!

Chu Tiểu Nhã quay lại bàn ăn bày đầy bữa tối thịnh soạn. Lúc này trông cô như một thiếu nữ đầy mặt chờ chồng về!

Chỉ là Chu Tiểu Nhã ăn mặc quyến rũ, người chờ cô không phải chồng cô, cô đang đợi con trai cô! 

Mấy ngày trước nàng còn là hổ mẹ đánh con trai, bây giờ hắn đã biến thành một con mèo con mảnh khảnh! 

Khi Lý Hạo về nhà, nhìn thấy bộ đồng phục mẹ mặc, anh cảm thấy người nóng bừng vì nó quá giống bộ đồng phục trong phim khiêu dâm. Điểm khác biệt là chiếc áo trong phim khiêu dâm có phần hở ngực lớn hơn và phần váy che hông ngắn hơn! 

Lý Hạo nhìn mẹ ngồi đối diện đang bưng đồ ăn cho Lý Hạo, bộ ngực khủng như đại bác đang tấn công hắn khiến đồng tử của Lý Hạo giãn ra! 

Khi mẹ ngồi lại, phần thân trên của mẹ áp vào mép bàn, bộ ngực lớn của mẹ cũng áp vào bàn. Bộ ngực đầy đặn của mẹ được áo sơ mi trắng quấn chặt, hai bầu ngực mềm mại được đỡ lên bàn khiến bộ ngực lớn của mẹ càng cương cứng. Việc bóp như vậy thậm chí còn làm cho chiếc áo lót ren màu hồng trong áo mẹ thấp thoáng, rất lôi cuốn! 

Lý Hạo cưỡng ép đè nén xúc động, cẩn thận hoàn thành bữa tối ngon lành. Sau đó, cậu lấy bài kiểm tra tiếng Anh ra để chia sẻ niềm vui với mẹ! 

"Xiaohao, con giỏi quá! Hôm qua con đã học rất chăm chỉ..." Chu Tiểu Nhã nhảy cẫng lên vì vui mừng khi nhìn thấy bài kiểm tra của con trai mình có tiến bộ vượt bậc. Sau đó cô nhận được cuộc gọi từ giáo viên tiếng Anh của mình. 

"Sư phụ, đúng vậy... Tiểu Hào dạo này nghiêm túc hơn..."

"Được rồi... cảm ơn thầy... Con sẽ để anh ấy nghiêm túc..." Sau khi Chu Tiểu Nhã cúp điện thoại với giáo viên tiếng Anh, cô không khỏi rơi nước mắt! 

Sự cải thiện về điểm số của con trai chính là lời khẳng định lớn nhất đối với cô! 

Lý Hạo không khỏi cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy mẹ mình vừa khóc vừa cười. Anh đứng dậy ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, con đã nghĩ ra biện pháp nâng cao thành tích của mình, gần đây thành tích của con nhất định sẽ tăng lên rất nhanh!"

"Được, được..."

Chu Tiểu Nhã vui mừng ôm lấy con trai. Cô cảm thấy con trai mình gần đây đã thực sự trưởng thành! 

"Ừm..."

Chu Tiểu Nhã rất nhanh liền cảm nhận được con trai mình càng ngày càng rắc rối, bởi vì tay của hắn di chuyển từ eo nàng đến mông nàng, tựa hồ là đang bóp chặt nàng. 

Chu Tiểu Nhã đưa tay ra sau lưng chặn lại bàn tay đang bồn chồn của con trai mình, nhưng ít nhất bà không cảm thấy chiếc lều được dựng lên dưới háng con trai mình, điều này khiến bà yên tâm! 

"Tiểu Hạo, nhiệm vụ của em bây giờ là chăm chỉ học tập, đừng để chuyện khác phân tâm..."

"Sáng nay con nói muốn có máy tính xách tay, mẹ đã mua cho con, con có thể mang về phòng!"

"Con biết...Mẹ ơi, con đi học..."

Nhìn con trai đi về phòng, Chu Tiểu Nhã thỉnh thoảng liếc nhìn háng con trai. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có chiếc lều khổng lồ nào được dựng lên như ngày hôm qua! 

Lý Hạo trở về phòng, việc đầu tiên hắn làm chính là mở ra "Cuốn sổ điều ước" cổ xưa! 

Lý Hạo nhìn vào cột nguyện vọng ghi tên mình. 

"Ước gì tôi có một con cặc to để có thể kiểm soát được độ cứng và ham muốn xuất tinh!"

"Hãy làm cho mình trở nên thông minh, có trí nhớ nhiếp ảnh và viết nhanh và đẹp!" Cả hai mong muốn của anh đều trở thành hiện thực, nhưng khả năng ghi nhớ nhiếp ảnh đã cho phép anh nhớ rõ vừa rồi mẹ mình trông như thế nào. 

Vừa rồi mẹ đang vui vẻ nhảy cẫng lên, bộ ngực căng mọng phập phồng lên xuống, chiếc váy ngắn che hông cũng được vén lên một chút. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ khiến Lý Hạo thở gấp! 

Những cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu anh như xem một bộ phim, cuối cùng chúng được dán vào bộ ngực to và cặp mông béo quyến rũ nhất của mẹ anh, đặc biệt là bộ ngực khủng trên bàn ăn, dường như là món ngon để cám dỗ đàn ông! 

Hình ảnh như vậy trong đầu khiến con cặc của Lý Hạo đứng thẳng lên. 

Anh cởi quần nhìn con cặc dày đặc nhưng lại cảm thấy vô dụng! 

Lý Hạo không chú ý tới, lúc này "Điều ước" hắn mở ra phát ra một cỗ năng lượng màu đen nhàn nhạt, quấn lấy tay hắn, sau đó từ từ xuyên qua cơ thể hắn, ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn! 

Vừa rồi Lý Hạo cảm động trước nỗ lực của mẹ, trong đầu hiện ra một ý tưởng táo bạo! 

"Con cặc lớn nhất định phải dùng, không được để vô dụng!!!"

"Tại sao bạn không thử nó với mẹ bạn!!!"

Lý Hạo nghĩ đến cảm giác vừa rồi chạm vào cặp mông béo của mẹ. Dù xuyên qua chiếc váy che hông của mẹ nhưng cảm giác kích thích khiến cặc anh nhảy cẫng lên sung sướng!

“Tại sao mẹ không cho con chạm vào nó?” 

"Sao mẹ không cho con nhéo cái mông to của mẹ!"

Lý Hạo nhìn vào cột ghi tên mẹ anh trên "Giấy ghi điều ước".

"Hãy để mẹ tin tưởng con, yêu con, lắng nghe con và thích con cặc to lớn của con!" Mẹ bây giờ rất tin tưởng anh, yêu mẹ rất nhiều, nghe lời anh và mua cho anh một chiếc laptop.

Nhưng việc thích con cặc to lớn của anh ấy không thay đổi được gì cả! 

Thậm chí hôm qua anh ấy còn không thể ngủ với mẹ nếu anh ấy muốn! 

Bây giờ anh vẫn chưa thể sở hữu được mẹ mình! 

Lý Hạo cầm bút lên và bắt đầu viết những điều mong ước của mẹ mình trong khi thở dốc! 

"Hãy để con đụ mẹ thật mạnh bằng con cặc to của con!!!"

Lý Hạo dùng hết sức lực viết ra điều ước tà ác trong lòng, nín thở nhìn cột ước nguyện! 

Dòng chữ biến mất! ! ! 

Giữ! ! ! 

Thật đáng tiếc! ! ! 

Lý Hạo thử lại mấy lần. Ví dụ, yêu cầu của mẹ anh ấy cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng vú đã biến mất. Anh phát hiện ra rằng tờ giấy điều ước quả thực có thể thực hiện được điều ước, nhưng không có cách nào đạt được thành công trong một bước.

Vô số ý tưởng muốn chiếm hữu mẫu thân đang điên cuồng phân tích trong đầu Lý Hạo. Chẳng bao lâu sau, ông đã xác định được một phương pháp có khả năng thành công cao. Ông viết ra những mong muốn cần sự hợp tác.

“Mẹ sẽ quen với việc nhìn cơ thể trần trụi của con, sẵn sàng trả tiền cho con, sẽ cho con chạm và nhào nặn mẹ!” Khoảnh khắc Lý Hạo đặt lòng bàn tay lên vết lõm của lòng bàn tay, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình sẽ sớm được đưa vào sử dụng! 

Lý Hạo lại mở ra "Điều ước"

"Hãy để mẹ tin tưởng con, yêu con, lắng nghe con và thích con cặc to lớn của con!"

“Mẹ sẽ quen với việc nhìn thấy con khỏa thân, sẵn sàng trả tiền cho con, sẽ cho con chạm vào và nhào nặn mẹ!” Anh nhớ lại kế hoạch trong đầu và cảm thấy nó rất khả thi! 

Anh mở chiếc máy tính xách tay mới toanh mà mẹ anh mua, mở một số trang web học tiếng Anh và tải xuống một số bộ phim khiêu dâm có phụ đề và lồng tiếng Trung Quốc. 

Lý Hào tìm thấy một bức tranh về một ngôi chùa Nhật Bản. Thứ được thờ ở giữa ngôi đền không phải là một vị thần, mà là một tác phẩm điêu khắc bằng đá hình dương vật nam giới! 

Anh ấy đã thêm một số văn bản vào bức ảnh này, tạo cho nó một cảm giác bí ẩn! 

Mọi thứ đã sẵn sàng, kế hoạch bắt đầu! 

Lý Hào Phú cảm thấy con cặc dưới háng mình cứng như sắt. Anh hít một hơi thật sâu. Anh ta có thể kiểm soát độ cứng và ham muốn xuất tinh. Bây giờ anh có thể thử nó. 

"Tôi mong có một con cặc to có thể kiểm soát được độ cứng và ham muốn xuất tinh!" Lý Hạo nín thở thử xem. Anh phát hiện ra rằng mặc dù con gà trống trở nên mềm mại nhưng nó cũng co lại thành một con gà trống rất nhỏ! 

Điều này sẽ không hiệu quả! 

Lý Hạo thử lại lần nữa. Anh ta giữ nguyên chiều dài của con cặc nhưng điều khiển con cặc của mình từ từ mềm ra. Chẳng mấy chốc anh đã thành công! 

Con cặc dày mềm mại treo dưới háng anh. Mặc dù kích thước vẫn rất đáng kinh ngạc, nó không mạnh bằng lao nhưng cũng không cứng bằng đá! 

Lý Hạo mặc quần vào, vẻ mặt chán nản đi vào phòng mẹ. 

“Mẹ, con cần mẹ giúp…”

Chu Tiểu Nhã vừa mới dọn bàn ăn nghe thấy lời con trai nói liền vội vàng đi theo con trai vào phòng. Cô nghĩ vừa rồi con trai muốn chạm vào mông cô và tức giận khi cô từ chối nên cô nhanh chóng an ủi nó. 

"Tiểu Hạo, sau này con sẽ có vợ, mẹ không thích hợp..."

"Mẹ, ngồi xuống đi, con muốn nói chuyện với mẹ một chút!"

Lý Hạo trực tiếp cắt đứt lời của mẹ, hắn thở dài nói. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao điểm tiếng Anh của con lại tiến bộ nhanh đến vậy không?”

"Bạn có học được phương pháp mới nào không?"

Chu Tiểu Nhã nhìn ra được con trai mình có chút thất vọng, nhưng nàng không biết hắn muốn biểu đạt cái gì, liền ngập ngừng hỏi. 

"Ừ, hôm nay tôi đã học tiếng Anh!"

"Mẹ ơi, mẹ có thể chọn ra những từ tiếng Anh của con. Những cuốn sách này con đã học thuộc lòng rồi!" Lý Hạo không trực tiếp nói ra mình muốn làm gì, mà trước tiên hãy để mẹ tin vào lời nói của mình. Cậu bé trả lời những lời mẹ hỏi một cách dễ dàng và tự tin. Anh ấy thậm chí còn nói nó ở trang nào trong sách giáo khoa! 

"Thật tuyệt vời! Con trai, không trách con đã tiến bộ vượt bậc như vậy, con đã học hết những cuốn sách giáo khoa này!" Chu Tiểu Nhã rất hưng phấn. Với phương pháp ghi nhớ siêu việt như vậy, điểm số của con trai ông sẽ tăng lên nhanh chóng! 

"Vâng thưa mẹ! Nếu con học thuộc lòng những cuốn sách tiếng Anh khác, con tin rằng con có thể đạt được hơn 120 điểm!"

Chu Tiểu Nhã nghe được trong giọng điệu thất vọng của con trai, tim cô đập thình thịch. Có vẻ như mọi thứ đã thay đổi. 

"Tiểu Hạo, hiện tại có vấn đề gì?"

"Chào!"

Lý Hạo lại thở dài. Anh nhìn vào ánh mắt ân cần của mẹ mà trong lòng có chút giằng co. Nhưng chẳng bao lâu sau, một luồng năng lượng đen dâng lên trong những khoảng trống trên tóc anh. Sự lo lắng trong lòng Lý Hạo biến mất, hắn bắt đầu thực hiện kế hoạch tà ác của mình một cách vô cùng chắc chắn! 

"Mẹ ơi, là thế này. Tối qua con đã ước có được 'ký ức chụp ảnh'. Sáng dậy, con phát hiện mình thực sự có thể có 'ký ức chụp ảnh'..."

Lý Hạo mở bức ảnh mà anh đã chuẩn bị sẵn, một tác phẩm điêu khắc bằng đá hình dương vật được cất giữ trong một ngôi chùa Nhật Bản, bên cạnh có dòng chữ anh vừa gõ. 

"Hãy ước một điều và điều ước của bạn sẽ thành hiện thực!"

Cô đã nghe nói về những ngôi chùa Nhật Bản thờ dương vật của đàn ông như vật tổ. Bà nghe những lời bí ẩn của con trai mình và không thể tin được. Nhưng con trai cô có thể biết vừa rồi nó đã hỏi câu hỏi của cô ở trang nào trong sách giáo khoa, và với điểm số tiến bộ vượt bậc của mình, Chu Tiểu Nhã dần dần tin vào điều đó! 

Chu Tiểu Nhã hiểu rằng con trai cô có khả năng "ghi nhớ hình ảnh" khi thức dậy vào buổi sáng, nhưng nó lại có tác dụng phụ khiến con trai cô rất phiền muộn. Hơn nữa, việc sử dụng khả năng "bộ nhớ ảnh" này cũng có những hạn chế!

“Vậy bây giờ tác dụng phụ là gì?”

"Hạn chế của khả năng này là gì?"

Lý Hạo không trực tiếp trả lời mẹ mà chỉ vào háng mình, có chút ngượng ngùng hỏi. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhận thấy sáng nay ở đây có thay đổi gì không?” Chu Tiểu Nhã có chút đỏ mặt. Con trai bà bước ra với chiếc lều ở đũng quần vào buổi sáng. Đây có phải là một tác dụng phụ?

"Ừm...vâng..."

"Mẹ, để con chỉ cho mẹ..."

Lý Hạo không đợi mẹ từ chối. Anh trực tiếp cởi quần, sau đó cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt mẹ! 

Chu Tiểu Nhã nhìn dương vật dày đặc của con trai treo giữa hai chân mình. Gò má cô hơi ửng hồng. Khi con trai bà ngủ say vào buổi sáng, bà đã nhìn thấy dáng vẻ cao ngất trời của con trai mình. Tim cô đập nhanh đến mức cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nói. 

"Cái này... phụ... tác dụng phụ?"

"Đúng vậy, có ba tác dụng phụ. Đầu tiên là làm cho dương vật của tôi to hơn..."

"Cái này... không thành vấn đề..."

Lý Hạo cảm thấy mình quá thông minh. Thanh thiếu niên luôn gặp những rắc rối kỳ lạ. Giống như con gái cảm thấy xấu hổ vì có bộ ngực lớn, con trai cũng gặp phải những vấn đề như vậy. Nó là hợp lý! 

"Nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ..."

"Tiểu Hạo, không sao đâu. Người khác sẽ không để ý khi... chiếc quần này mặc vào!" Chu Tiểu Nha nuốt nước miếng. Bà phát hiện mình đang nhìn thẳng vào dương vật của con trai mình, điều này khiến bà thầm nói rằng mình không hề xấu hổ. Cô an ủi con trai mình. Bà không hề nhận ra rằng khi nói chuyện, ánh mắt của bà sẽ vô tình rơi vào háng con trai mình. Hơn nữa, con trai cô đã khỏa thân trước mặt cô mấy phút, cô cũng không cảm thấy không thích hợp! 

Tuy nhiên, Lý Hạo vẫn âm thầm quan sát, có vẻ như điều ước anh viết cho mẹ đã trở thành hiện thực. 

"Hãy để mẹ tin tưởng con, yêu con, lắng nghe con và thích con cặc to lớn của con!"

“Mẹ sẽ quen với việc nhìn cơ thể trần trụi của con, sẵn sàng trả tiền cho con, sẽ cho con chạm và nhào nặn mẹ!” Lý Hạo cảm thấy tỷ lệ thành công của kế hoạch lại tăng lên nên lấy lại bình tĩnh và tiếp tục. 

"Tác dụng phụ thứ hai là: tinh dịch của tôi sẽ không khiến ai có thai trong vòng năm năm!" Lý Hạo trong lòng kêu lên. Ông ấy nói rằng tinh dịch sẽ không làm cho ai có thai được. Nếu tinh dịch được tiêm vào tử cung của người mẹ thì sẽ không có vấn đề gì! 

"Trong...năm năm...bạn đã tốt nghiệp đại học và có lẽ vẫn chưa kết hôn, nên điều đó không thành vấn đề!"

"Vâng thưa mẹ, vấn đề lớn nhất hiện nay chính là tác dụng phụ thứ ba!"

"Nó là gì vậy?"

Lý Hạo đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của mình, lắc mạnh trước mặt mẹ. Anh buộc phải kiềm chế bản thân để không cương cứng, và con cặc của anh lắc lư nhẹ nhàng.

"Tác dụng phụ cuối cùng là: Tiểu đệ của ta khó mà cứng được!" 

"Mẹ ơi, mọi việc con làm đều không có tác dụng!"

Chu Tiểu Nha mặt đỏ bừng. Cô nhìn con trai mình vung dương vật dày đặc của mình. Dù vẫn còn khập khiễng nhưng cô khó có thể rời mắt.

“Trời ơi, dương vật của con trai tôi to quá…”

"Không, ngươi không thể nghĩ như vậy, hắn là con trai của ngươi!" 

Chu Tiểu Nhã hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm bất an, tiếp tục an ủi cô.

"Cái này... cái này không nên chặt quá, phải không?"

Lý Hạo thở dài.

“Mẹ ơi, vốn dĩ điều đó không quan trọng, nhưng khả năng ‘trí nhớ hình ảnh’ phải có điều kiện!!”

"Điều kiện là gì?" 

“Điều kiện cơ bản nhất là dương vật của tôi phải cứng thì mới có ‘bộ nhớ chụp ảnh’…” Lý Hạo có vẻ ngượng ngùng vừa nói vừa bật phim khiêu dâm trên máy tính. 

"Đó là lý do tại sao tôi xin mẹ mua cho tôi một chiếc máy tính. Tôi muốn xem liệu xem phim khiêu dâm có thể kích thích tôi không, nhưng..."

Sau khi máy phát được bật lên, hình ảnh khiến Chu Tiểu Nhã đỏ mặt, âm thanh từ máy tính phát ra khiến cô cảm thấy nóng bừng. 

Trong hình ảnh, người mẹ trẻ quấn khăn tắm bước đến gần con trai, cởi khăn tắm ra và để lộ thân hình trần trụi trước mặt con trai.

"Con trai, mẹ muốn một con cặc lớn!"

Sau đó, người mẹ trong ảnh kéo quần con trai xuống, nắm lấy con cặc to lớn của nó, đưa vào miệng và bắt đầu nuốt. 

“Mẹ, đừng làm thế…”

"Con trai, con cặc to của con ngon quá! Mmm..."

"Con trai, mẹ đang cho con bú vú đấy! Con có thích ngực bự của mẹ không?" Người mẹ trong ảnh ôm bộ ngực khủng, kẹp cặc của con trai vào khe ngực, lắc lắc. Sau đó cảnh tượng thay đổi nhanh chóng, con cặc của con trai cô được đưa vào âm đạo của cô. 

"Địt mẹ đi con trai, địt thật mạnh vào âm hộ của mẹ đi..."

"Con cũng muốn hậu môn của mẹ, nhét vào... à..."

"Mẹ, con cảm thấy thật dễ chịu. Mẹ, mẹ thật quyến rũ..."

"A! Cố lên, mẹ sắp lên đỉnh rồi... Con trai sắp xuất tinh vào bụng mẹ..." Nhịp điệu của video rất nhanh, phụ đề tiếng Trung và lồng tiếng Quan Thoại khiến video trở nên vô cùng tục tĩu. Chỉ trong vài chục giây, người mẹ trong ảnh đã dính đầy tinh dịch khắp cơ thể.

Chu Tiểu Nhã mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Đây là lần đầu tiên cô xem một bộ phim loạn luân cấm kỵ như vậy, tim cô đập rất nhanh!

“Mẹ ơi, xem những video này con cũng không chịu nổi!”

Lý Hạo đè nén dục vọng bồn chồn của mình, lắc lắc con cặc dày đặc mềm nhũn của mình, tiếp tục mở những đoạn video ngắn khác. 

Những video này rất khiêu dâm, nhịp độ nhanh và có lồng tiếng Trung Quốc sẽ khiến mọi người đàn ông đều không thể kìm được ham muốn của mình! 

Người mẹ không mặc quần lót, để con trai mình nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh đó. Sau đó, cậu con trai nhanh chóng đẩy mẹ xuống và đưa cặc ra vào thật nhanh. 

…

"Mẹ, mẹ hư quá, không mặc quần lót, con muốn trừng phạt mẹ!"

"Mẹ ơi, lồn mẹ thoải mái quá...con sắp xuất tinh rồi..."

Video phát liên tục. 

Con trai phát hiện mẹ đang thủ dâm với mông nhô lên nên lao vào phòng đưa dương vật của mình vào. Người mẹ vùng vẫy và nhanh chóng đáp trả những cú thúc của con trai. 

“Con trai, đừng làm thế…”

"A! Con trai, cu của con to quá, làm mẹ sướng quá...ah..." Cảnh tượng chuyển sang, cậu con trai đụ mẹ mình một cách điên cuồng sau lưng bố!

Các video đều ngắn, Lý Hạo rất nhanh đã ngưỡng mộ tầm nhìn của anh. Những đoạn video ngắn này bao gồm tất cả các cảnh loạn luân giữa mẹ và con. Chúng giống như những video mang tính giáo dục dành cho mẹ anh hơn và đây cũng là hướng đi cho những nỗ lực của anh! 

Chu Tiểu Nhã thân thể có chút yếu ớt. Cô lén nhìn con trai mình và thấy tâm trạng cậu bé rất bình tĩnh, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm.

Cô sợ con trai bắt chước video và trực tiếp cưỡng hiếp mình. 

Nghĩ đến đây, Chu Tiểu Nhã cụp mắt xuống, thấy con cặc của con trai mình vẫn mềm mại như trước. Bây giờ bà cuối cùng cũng biết nỗi khổ của con trai mình!

“Video dâm đãng như vậy, con trai tôi không chịu nổi!” 

“Con trai tôi nếu không cứng rắn được thì sẽ không thể sử dụng được năng lực ‘Trí nhớ hình ảnh’ của mình!” 

"Cái...tôi nên làm gì đây?!!!" 

Chu Tiểu Nhã có chút bối rối, cô nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai mình.

"Mẹ ơi, xem ra những video này cũng vô dụng thôi, con không biết phải làm sao bây giờ!" 

"Mẹ ơi, lần này con muốn học hành chăm chỉ! Kỳ thi đại học sắp đến rồi. Nếu con có được 'trí nhớ hình ảnh' thì chắc chắn con sẽ có thể nâng cao điểm số của mình ở tất cả các môn!"

Chu Tiểu Nhã nhìn thấy con trai mình đứng dậy, vẻ mặt bất lực. Cô cũng đứng dậy ôm chặt con trai và an ủi. 

"Con trai, không sao đâu, chúng ta nhất định sẽ tìm ra cách!"

“Mẹ ơi, sao mẹ không đưa con đi chơi điếm?”

"Không, bạn nghĩ sao? Nếu bị bắt quả tang bán dâm, bạn sẽ bị sa thải!"

"Ư...Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con sẽ tiếp tục là một kẻ cặn bã sao?"

"Mẹ, mẹ có biết không? Hôm nay con đã cố gắng rất nhiều, trong kỳ thi con đã làm được rất nhiều việc, con cảm thấy rất thành tựu!" 

Chu Tiểu Nhã không khỏi có chút buồn bực khi nghe con trai mình lẩm bẩm một mình. Con trai cô bây giờ muốn học tập chăm chỉ. Nếu có năng lực “trí nhớ nhiếp ảnh”, chắc chắn anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi lấy được bằng cử nhân trong kỳ thi tuyển sinh đại học!

"Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự phải tìm gái mại dâm cho con trai mình à? Không, quá nguy hiểm!" Chu Tiểu Nhã cảm giác được tay con trai đặt lên mông mình, nhìn vẻ mặt buồn bã của con trai. Lần này cô không từ chối, thậm chí còn cảm thấy thoải mái khi được con trai chạm vào!

"A, mẹ, con...con cứng quá!"

Lý Hạo làm cho cặc của mình cứng hơn một chút. Nó không còn khập khiễng nữa và có một góc thẳng đứng.

"Mẹ, vừa rồi con sờ mông mẹ, có chút cứng!" Chu Tiểu Nhã vui mừng khi nhìn thấy con trai mình rất vui vẻ. Sau đó, cô nhìn con cặc của con trai mình dần dần ngẩng đầu lên, mặt cô dần đỏ lên. 

"Mẹ, con hiểu rồi. Những cốt truyện ảo có thể không kích thích được con, nhưng chỉ cần tiếp xúc với thực tế là được!" 

"Con xin lỗi mẹ! Con chỉ..."

Chu Tiểu Nhã nhìn bộ dáng bất lực của con trai mình. Con gà trống dưới háng anh ta đã đứng như một mũi lao. Cô vội vàng chuyển chủ đề.

"Mau thử xem ngươi còn có 'Hình ảnh trí nhớ' năng lực hay không!" 

"Đúng rồi... Con sẽ xem sách. Mẹ ơi, kiểm tra từng chỗ một nhé!" Lý Hạo nhìn lướt qua, nhanh chóng đọc xong trang này. Anh trả lời câu hỏi của mẹ một cách trôi chảy, với vẻ mặt vui mừng.

Lý Hạo không khỏi nuốt nước bọt nhìn mẹ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp sát vào lòng bàn tay. 

…

“Mẹ ơi, nếu con không mặc quần như bây giờ, con chỉ cần nhìn một cái là có thể ghi nhớ được năng lực này…”

"Mặc quần vào, phải nhìn ba lần mới có thể..."

Lý Hạo mặc quần vào, đọc một lần rồi giả vờ không biết khi nào mẹ anh hỏi cô. Sau khi đọc nó ba lần, anh ấy đã trả lời đúng tất cả các câu hỏi. 

Hoạt động của Lý Hào khiến hiệu quả học tập của anh thay đổi rất trực quan. Anh bây giờ là một đứa trẻ chăm chỉ, tự an ủi mình.

“Không sao đâu, cậu xem thêm vài lần nữa cũng không sao…”

Chu Tiểu Nhã không đồng tình với lời nói của con trai mình. Nếu bạn có thể nhớ nó một lần, tại sao lại lãng phí thời gian? Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra nên bạn không thể lãng phí thời gian ở đây! 

“Con trai, nếu không thì con đừng mặc quần nữa…”

"Mẹ, cái này..."

Lý Hạo giả vờ xấu hổ, sau khi được mẹ thuyết phục, cậu ngoan ngoãn cởi quần. Sau khi háng của Lý Hạo được thoát khỏi sự kiềm chế, cặc của anh đứng dậy như một con dao sắc bén ra khỏi vỏ!

"Vậy ngươi nhanh lên học đi!"

Chu Tiểu Nhã có chút đỏ mặt. Thấy con trai chăm chú đọc sách, bà đứng dậy chuẩn bị rời đi. Cô đành phải quay về phòng để bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn của mình.

"A, mẹ, con...con không thể làm vậy nữa!"

Lý Hạo sao có thể để mẹ rời khỏi phòng? Dưới sự điều khiển của hắn, dương vật vốn giống như một chiếc lao của hắn lập tức trở nên mềm nhũn!

“À, vậy… chúng ta nên làm gì đây?”

Chu Tiểu Nhã cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần áo ra cho con xem!" 

"KHÔNG!"

"Mẹ ơi, con chỉ muốn học..."

Chu Tiểu Nhã nhìn ánh mắt cầu xin của con trai, trong lòng có chút áy náy.

"Con trai tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ. Bạn đang làm gì vậy!" 

"Làm thế nào bạn có thể làm giảm sự nhiệt tình học tập của con trai bạn?!"

Chu Tiểu Á quyết tâm giúp đỡ con trai mình. Đây chẳng phải là ý nghĩa của vai trò một người mẹ học hành của cô ấy sao? ! 

Chu Tiểu Nhã tự thuyết phục mình. Nhìn con trai khỏa thân, trong lòng bà không còn cảm thấy xa lạ nữa. Cô ngồi trên chiếc ghế giữa hai chân con trai và quyết định học cùng con vào buổi tối. 

Lý Hạo nhìn mẹ ngồi trước mặt, hưng phấn nhích người lại gần mẹ. Tay anh hơi run run rồi vòng tới ngực mẹ. Cả hai tay đều đặt lên bộ ngực khủng của mẹ! 

"Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ tôi!"

"Ngực của mẹ to quá! Mềm quá!"

Lý Hạo không khỏi nuốt nước bọt nhìn mẹ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp sát vào lòng bàn tay. 

…

Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến Lý Hạo không còn khả năng điều khiển phần thân dưới của mình, cặc của anh bị ép vào lưng mẹ như một mũi lao. 

"Mẹ ơi, giúp con lật sách! Trang tiếp theo!"

Lý Hạo đang làm nhiều việc cùng một lúc. Đầu cậu tựa vào vai mẹ. Vừa đọc vừa tán dương, cậu cũng cúi đầu nhìn vào cổ áo của mẹ. 

Khi Lý Hạo dùng tay nhào nặn, bộ ngực trắng nõn ở cổ áo gợn sóng, khiến Lý Hạo cảm thấy hưng phấn! 

Chu Tiểu Nhã thỉnh thoảng hỏi một câu để xác nhận xem con trai cô có nhớ hay không. Cô ấy thậm chí còn đặt câu hỏi ở vài trang đầu tiên. Nhìn con trai trả lời lưu loát, bà cảm thấy quyết định của mình là đúng đắn! 

"Con trai tôi vẫn rất nghiêm túc..."

Chu Tiểu Nhã trong lòng tự an ủi, bây giờ bộ ngực đầy đặn của cô lại bị con trai thoải mái cọ xát khiến hai má cô đỏ bừng. 

Chỉ trong nửa giờ, con trai bà đã thuộc lòng một cuốn sách giáo khoa tiếng Anh dày cộp. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên của cô đã lộn xộn, cúp ngực bên trong áo cũng bị xê dịch. 

…

Ban đầu, con trai cô chỉ chạm vào ngực cô qua quần áo. Bây giờ tỉnh táo lại, cô phát hiện ra ngón tay của con trai mình thực sự đã luồn qua khe hở trên cúc áo của cô, xoa bóp bộ ngực trắng nõn của cô mà không bị quần áo cản trở. 

Chu Tiểu Nhã đặt tài liệu giảng dạy xuống, chuẩn bị ngăn cản con trai mình. 

“Mẹ ơi, ngày mai thi toán, mẹ giúp con lấy sách giáo khoa toán nhé!” Chu Tiểu Nhã tự an ủi mình khi biết con trai mình rất tập trung vào việc học. 

“Con trai tôi sờ ngực cho dương vật cương cứng. Đàn ông ai cũng thích sờ ngực!” Cô lấy cuốn sách toán dưới sự hướng dẫn của con trai và bắt đầu đọc từ trang đầu tiên. Bàn tay đang xoa bóp ngực của con trai cô buông xuống khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Con trai của mẹ vẫn rất ngoan, mẹ biết sờ ngực mẹ như vậy là không tốt..." Chu Tiểu Nhã đang định khen con trai hiểu chuyện, nhưng sau đó mặt lại đỏ lên. 

Bàn tay mà con trai vừa hạ xuống từ ngực cô giờ đã đặt lên cặp đùi lụa đen của cô! 

“Không sao đâu, sờ chân còn hơn bị con trai nhéo ngực…”

Khi những trang sách được lật, bàn tay của con trai bà dần dần luồn vào dưới váy bà. Khi trang cuối cùng của cuốn sách toán được đóng lại, tay con trai đã vuốt ve bên trong đùi cô, khiến trong lòng cô có chút run rẩy. 

"Trời ơi, nếu tôi chạm vào lần nữa, tôi sẽ chạm vào quần lót của mình..." Chu Tiểu Nhã cảm thấy đỏ mặt. Cô hơi ngạc nhiên vì sao mình lại không cưỡng lại được việc bị con trai chạm vào như thế này? 

"Cô đã xa chồng quá lâu rồi à? Cô có hơi đói không?"

“Không, nhất định là bởi vì Tiểu Hào là con ruột của hắn…”

“Mẹ con như thế này là chuyện bình thường phải không?!”

Chu Tiểu Nhã trong lòng tự an ủi, làm sao bà biết con trai mình đã có một điều ước với mình! 

Hãy để cô ấy không chỉ làm quen với cơ thể trần trụi của con trai mình mà còn làm quen với việc được anh ấy chạm vào! ! 

Mặc dù Chu Tiểu Nhã quá bất an nhưng khi nhìn thấy con trai mình tập trung học tập, cô lại cảm thấy thành tựu. 

"Con trai tôi đã đọc xong những cuốn sách này rồi! Thật tuyệt vời!"

"Con trai tôi thật chu đáo!"

Chu Tiểu Nhã đổi nửa còn lại của sách giáo khoa toán, Lý Hạo cũng đưa một tay vào trong váy của mẹ. Đọc xong cuốn sách kia, tay Lý Hạo đặt lên đùi mẹ. 

Chu Tiểu Nhã lật sách có chút mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy bàn tay con trai thò vào dưới váy mình, bà vẫn vui vẻ siết chặt. Đúng lúc con trai định đặt tay vào quần lót của cô, cô do dự một chút rồi đứng dậy, ngăn chặn hành động tiếp theo của con trai. 

“Con trai, tay mẹ hơi đau…”

Chu Tiểu Nhã bình tĩnh đưa tay chỉnh lại phần nội y phía trên để cúp ngực ôm chặt lấy bộ ngực của mình. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến phần dưới. Chiếc váy hông được kéo lên tận eo để lộ cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc quần lót màu trắng được bọc trong chiếc tất đen, toát ra ánh sáng quyến rũ hơn. 

Lý Hạo cũng đứng dậy, đặt con cặc của mình lên mông mẹ. 

“Mẹ ơi, sao chúng ta không đọc sách giáo khoa điện tử, sẽ nhanh hơn.” Lý Hạo ấn vào thân dưới của mẹ, thao tác chuột trên máy tính xách tay, nhanh chóng mở sách giáo khoa điện tử ra. Anh ấy thiết lập tính năng lật trang tự động. 

Anh thấy màn hình chưa full, anh cười thầm trong lòng khi mở một bộ phim khiêu dâm. 

"Mẹ, nếu không mẹ nên tìm cho con một gái điếm!"

Lý Hạo nói với vẻ thoái lui, như thể anh không muốn làm điều này với mẹ mình và đang nghĩ đến bà.

“Không, đừng nghĩ về chuyện đó.” 

Chu Tiểu Nhã trực tiếp từ chối tìm gái mại dâm vì có thể mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, sau khi bị phát hiện sẽ không thể thi đại học! 

"Mẹ, giúp mẹ trước..."

Chu Tiểu Nhã lấy hết can đảm để nói ra điều này. Là một người mẹ học hành, cô phải trả tiền cho con trai mình! 

Chu Tiểu Nhã không có chú ý tới sự thay đổi trong lòng mình, trong lòng cô vẫn đang bảo vệ con trai mình. Cô đang nằm trên bàn, con cặc to cứng của con trai cô đang cọ sát vào cặp mông béo của cô một cách bừa bãi! 

Chu Tiểu Nhã điều khiển chuột, nhưng sau khi phát hiện nó có thể tự động lật trang, cô lại không biết phải làm sao! 

Thứ đang phát ở phía bên kia màn hình là một tập hợp các lần xuất tinh. Những hình ảnh gây sốc cũng thu hút sự chú ý của cô. 

“Mẹ ơi, điều kiện để có ‘bộ nhớ chụp ảnh’ là dương vật của con cứng và có thể sử dụng được, sau khi xuất tinh có thể sử dụng liên tục từ 1 đến 7 tiếng!”

Lý Hào bắt đầu giải thích với mẹ rằng các mục tiêu xuất tinh khác nhau sẽ có thời gian sử dụng khác nhau, đồng thời anh cũng đưa ra các ví dụ dựa trên đoạn phim. 

Trong ảnh, người mẹ đang giặt quần áo, còn cậu con trai đang thủ dâm dương vật của mình từ phía sau rồi xuất tinh vào quần áo của mẹ. 

"Tinh dịch phóng ra ngoài, có thể sử dụng liên tục trong 1 giờ..."

Khung cảnh thay đổi rất nhanh. Nhiều người đàn ông đang ôm dương vật xung quanh một phụ nữ trẻ đang khỏa thân. Sau đó dương vật của họ lần lượt xuất tinh. Má, ngực, bụng, đùi và bắp chân của người phụ nữ đều dính đầy tinh dịch. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

“Xuất tinh trên ngực phụ nữ, có thể kéo dài 2 tiếng đồng hồ…” Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng càng thêm hưng phấn. Người đàn ông nắm lấy đầu người phụ nữ, nhét cặc của mình vào miệng cô ấy rồi phun nước vào miệng cô ấy! 

"Xuất vào miệng và nó có thể tồn tại trong 3 giờ..."

Có nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, bao gồm tư thế doggy, phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên, tư thế ngồi hoa sen của Quán Âm, tư thế truyền giáo, v.v. Cuối cùng, xuất tinh được đưa vào âm đạo của người phụ nữ...

"Xuất tinh vào môi âm hộ và nó có thể tồn tại trong 5 giờ..."

"Xuất vào âm đạo và nó có thể tồn tại trong 7 giờ..."

Lý Hạo bỏ qua lựa chọn 4 tiếng vì không thích quan hệ qua đường hậu môn, và nơi cấm kỵ cuối cùng chính là mục tiêu cuối cùng của anh! 

Và nếu mẹ có thể chấp nhận cho tinh dịch của con xuất tinh ra ngoài thì việc xuất tinh vào trong âm đạo sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều! 

“Mẹ ơi, sao con không học các động tác trong phim nhỉ!”

Lý Hào mỉm cười gợi ý với mẹ rằng anh nên để máy tính tự động lật trang để mẹ anh có thể học từ phim khiêu dâm. 

Trong ảnh, người phụ nữ quỳ lên háng người đàn ông, dùng cả hai tay xoa xoa dương vật của người đàn ông, ngay sau đó người đàn ông xuất tinh. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con xoa như thế này vài lần?”

"Cái này... không thể..."

Mặt Chu Tiểu Nhã lập tức đỏ bừng. Bà có thể chấp nhận được con trai xoa bóp qua quần áo, nhưng bà không thể chấp nhận việc chủ động nắm lấy dương vật của con trai mình. 

“Mẹ ơi, con có thể giữ nó như thế này được không?”

Trong bức ảnh trên laptop, con cặc của người đàn ông đang đánh vào mông người phụ nữ rồi yêu cầu người phụ nữ kẹp chân lại. Con cặc của anh ta được đẩy vào và ra từ giữa hai chân của người phụ nữ. Mặc dù nó không đi vào âm đạo của người phụ nữ nhưng người đàn ông đã xuất tinh ngay sau đó. 

…

Chu Tiểu Nhã lúc này không biết trả lời thế nào, cô chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. 

"Con trai tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ và tôi đang giúp nó..."

“Thành tích của con trai tôi tăng lên là sự khẳng định cho nỗ lực của tôi…” Chu Tiểu Nhã vắt óc bào chữa trong đầu, hoàn toàn không biết rằng váy của mình đã bị vén lên đến thắt lưng, con cặc vốn đang đua nhau ở mông và háng của cô cũng bắt đầu cúi xuống! 

Một lỗ nhỏ bị xé toạc trên chiếc tất quấn chặt quần lót của cô. Con cặc dày xé một lỗ nhỏ và nhét nó vào từ sau mông cô. Quy đầu khổng lồ xuyên qua phần dưới của đôi chân đi tất bó sát của cô. Con cặc dày và dài xuyên qua khe hở của chân cô và chảy xuống dưới âm đạo của cô. Cuối cùng, quy đầu khổng lồ màu đỏ xuyên qua phần thịt chân mềm mại và lộ ra trước mặt cô! 

Chu Tiểu Nhã theo bản năng kẹp hai chân lại. Cô cúi đầu cho đến khi quy đầu to lớn màu đỏ của con trai lộ ra trước chân nhưng lại bị chiếc tất của cô che khuất! 

Quy đầu đỏ đã bị bít tất lại, nhưng quy đầu lại càng dính máu. Hơi thở của Chu Tiểu Nhã bắt đầu trở nên gấp gáp, như thể chiếc tất là vị trí phòng thủ của cô. Sau khi mấy đòn tấn công của kẻ địch không có tác dụng, chúng bắt đầu tấn công hung hãn hơn! 

Chạy nước rút...ma sát...chạy nước rút...

Những chiếc tất mỏng đó nhanh chóng bị xé toạc trong lúc chạy nước rút như vậy! 

Chu Tiểu Nhã cúi đầu nhìn thấy con cặc đỏ rực lấp lánh! 

Đây là con cặc lớn của con trai tôi! ! 

Nó được đưa vào từ phía sau mông cô ấy và đi qua âm hộ của cô ấy! 

Bà nhìn thấy sự ngoan cường và kiên trì của con trai mình! 

Bà nhìn thấy quyết tâm vượt ngục và chui ra khỏi kén của con trai mình! ! 

Cô nhìn thấy thành tích học tập của con trai mình được cải thiện nhảy vọt, và lá cờ chiến thắng rực rỡ đang tung bay trước chân cô! ! ! 

Chu Tiểu Nhã không muốn đáp lại, nhưng hai chân cô theo bản năng kẹp chặt vào nhau, con cặc nóng bỏng đang đâm vào phía trên đùi cô. Bộ ngực đầy đặn phần thân trên của cô cũng sưng tấy dưới tác động từ mông của con trai. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ nóng và độ cứng của cặc con trai mình! 

"Ôi Chúa ơi, tôi có thể cảm nhận được độ cứng này ngay cả trong quần lót của mình!"

"Cảm giác như thế nào nếu có ai đó xâm nhập vào tôi!"

"Trời ơi! Nóng quá! Cảm giác như môi âm hộ đang bị một con cặc cọ xát vậy!"

"Không, cậu vẫn còn mặc đồ lót!"

“Tôi đã xa chồng lâu rồi phải không? Cảm giác này thật thoải mái…”

"À... à..."

Thân thể mảnh khảnh của Chu Tiểu Nhã bị ôm chặt, lại duỗi thẳng chân! 

"Bạn không thể uốn cong nó, nếu không nó sẽ giống như chèn thật!"

Dù đã duỗi thẳng chân nhưng cú va chạm vẫn khiến cô có cảm giác như bị thọc vào âm đạo! 

Lý Hạo lúc này tim đập kịch liệt, tâm trạng căng thẳng của Lý Hạo cũng đập thình thịch! 

"Cảm giác thật tuyệt! Con cặc của tôi đang cọ xát ngay dưới môi âm hộ của mẹ. Cảm giác mềm mại và ấm áp này thật tuyệt vời!"

"Mặc dù mẹ vẫn mặc quần lót và tất chân nhưng những thứ này không còn quan trọng nữa!"

“Chỉ còn một bước nữa thôi là có thể thực sự thâm nhập vào lồn mẹ!”

"Chỉ cần cởi quần lót ra, hơi nâng quy đầu lên và nhét trực tiếp vào!!!"

"Nhưng không phải bây giờ, chúng ta còn phải chờ cơ hội!"

Lý Hạo giống như một con chó đực, mông không ngừng chuyển động, con cặc dưới háng đang đâm vào giữa hai chân mẹ. Đôi chân kẹp chặt của mẹ khiến Lý Hạo có cảm giác như đang đút vào âm đạo của bà. Chiếc tất vẫn giữ chặt cặc anh bên dưới để anh có thể ra vào đùi mẹ một cách ổn định! 

Lý Hạo thậm chí còn cảm thấy quần lót của mẹ đã ướt. Chiếc quần lót ướt át khiến thịt âm hộ mẹ in hằn lên quần lót, trên đầu cặc lại có thêm nhiều lớp xúc chạm. Tuy rằng không có xuyên thấu nhưng lại khiến Lý Hạo cảm thấy thật dễ chịu! 

Điều Lý Hạo phải làm bây giờ là xây dựng hình ảnh một người ham học hỏi! ! ! 

"Mẹ ơi, cuốn sách điện tử này con đọc xong rồi, mẹ mở cuốn khác cho con nhé..."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Với khả năng "trí nhớ hình ảnh" của mẹ bây giờ, hiệu quả học tập của mẹ cao như vậy..."

"Ngày mai thi toán. Nếu tối nay con làm thêm giờ, ngày mai nhất định sẽ được điểm cao..." Lý Hạo không ngừng cổ vũ mẹ, dương vật không ngừng chuyển động. Khi nhìn thấy phần thân trên của mẹ nằm trên bàn, anh đã túm lấy ngực mẹ và xoay mẹ sang một bên, không cho mẹ đứng lên. 

…

Thân thể Chu Tiểu Á bị con cặc của con trai rung chuyển. Sau khi mở sách điện tử ra, cô tắt video. 

Bởi vì đoạn video vừa phát là sau khi dương vật của người đàn ông bị đẩy vào giữa hai chân của người phụ nữ, anh ta bất ngờ kéo quần lót của người phụ nữ ra, đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ, cuối cùng tinh dịch của người đàn ông được phóng vào tử cung của người phụ nữ. 

"Con trai tôi có lẽ đã không chú ý, có lẽ nó đang đọc sách!"

"Con trai tôi không thể học được từ đoạn video như thế này và nhét thẳng vào âm hộ của tôi. Đó sẽ là loạn luân!" Chu Tiểu Nhã không để ý rằng cô đang đưa ra những lời bào chữa hợp lý cho chính mình. Bà cũng thỉnh thoảng kiểm tra khả năng nắm vững các công thức toán học của con trai mình và cảm thấy nhẹ nhõm khi xác nhận rằng con trai bà đang đọc sách một cách nghiêm túc. 

Lý Hạo dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Không có những tiếng rên rỉ tục tĩu trong video, anh đưa miệng vào tai mẹ và bắt đầu tương tác với bà. 

"Mẹ ơi, con thấy thế này thoải mái quá! Mẹ sắp xuất tinh à?"

"Chà, có lẽ..."

“Mẹ ơi, sao mẹ lại thấy ướt thế này?”

"Không... không..."

Lý Hạo nghe vẻ mặt lo lắng của mẹ, bắt đầu giúp bà tìm lý do.

“Mẹ ơi, mẹ đổ mồ hôi vì nóng phải không?” 

"À...phải...nóng quá..."

Lý Hạo cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mẹ trong ngực không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích của lời nói và sự đụng chạm của anh, anh không khỏi rên rỉ, khiến anh cảm thấy bị kích thích quá mức.

Lúc này, điện thoại di động bên cạnh Chu Tiểu Nhã vang lên. Khi nhìn thấy là chồng mình gọi điện, cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Dừng lại...bố cậu gọi..."

"Không, con muốn đọc tiếp. Mẹ bật loa ngoài lên nhé!"

Nghe được tiếng gọi của cha, Lý Hạo càng hưng phấn gấp bội. Nhìn mẹ chật vật đứng dậy, anh không thể đồng ý.

Thấy con trai yêu thích học tập như vậy, Chu Tiểu Nhã nhất thời không muốn dừng lại. Nghĩ đến kỳ thi tuyển sinh đại học sắp tới, cô không còn cách nào khác đành phải hợp tác. Cô nhấn nút rảnh tay, những câu hỏi vui vẻ của chồng vang lên từ điện thoại. 

“Con ơi, vừa rồi nhóm phụ huynh nói tiếng Anh của con trai mẹ đã tiến bộ rất nhiều!”

"Có thật không?"

"Chà, chồng ơi, đó là sự thật. Con trai tôi bây giờ đang làm việc rất chăm chỉ!" Thấy chồng cũng biết tin con trai mình tiến triển, Chu Tiểu Nhã vui vẻ đáp lại lời chồng. Cô kể hôm nay con trai cô đã làm việc chăm chỉ như thế nào và ghi nhớ những từ đó một cách tuyệt vọng nên có sự tiến bộ rõ rệt. 

"Thật tuyệt vời! Vợ ơi, em cũng vất vả rồi..."

Chu Tiểu Nhã rất vui mừng khi nhận được sự xác nhận của chồng. Cô cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều xứng đáng. Cô ấy dường như đang trò chuyện về những chuyện thường ngày nhưng cô ấy không nhận ra rằng một chiếc cúc áo sơ mi trên ngực của mình đã rơi ra. Hầu hết bộ ngực trắng ngần của cô đều lộ ra ngoài, và con cặc của con trai cô sau mông cô lại càng cứng hơn! 

"Con trai tôi ở ngay cạnh tôi. Tôi đang học toán với nó. Ngày mai sẽ có bài kiểm tra toán..."

"Thật sao? Con trai..."

"Bố ơi, con ở đây!"

Lý Hạo nghe được lời của cha, trả lời lớn tiếng và hưng phấn. Anh ôm chặt vai mẹ bằng cả hai tay. Ngay khi con cặc của anh vừa được đưa vào hết cỡ, con cặc khỏe mạnh đã nâng đỡ cặp mông béo của mẹ như một thanh thép.

Lý Hạo chậm rãi hướng về phía chiếc điện thoại di động trên bàn. Phần thân trên của mẹ anh đã lơ lửng trên bàn, và bộ ngực đầy đặn của bà đang đung đưa theo từng đợt! 

…

"Làm tốt lắm, con trai!"

Khi Lý Hạo nghe cha nói "làm tốt lắm", cảm giác như cha đang khen ngợi mình! 

Khen nó dùng cặc đâm vào mông mẹ nó! 

Những suy nghĩ không đúng chỗ như vậy khiến Lý Hạo càng hưng phấn hơn. 

“Đúng vậy, bố, việc này chủ yếu là do mẹ!”

“Khi con trai lớn lên, việc con dốc sức học tập là phần thưởng lớn nhất của cha mẹ…” Chu Tiểu Nhã đột nhiên đỏ mặt khi nghe cuộc trò chuyện giữa chồng và con trai. Chồng cô có thể không biết rằng cô đang giúp đỡ con trai anh theo cách này. Bộ ngực lộ ra ngoài áo của cô bất ngờ bị con trai tóm lấy khiến anh gần như hét lên. Trong cuộc điện thoại giữa hai cha con, Chu Tiểu Nhã cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ cơ thể mình truyền đến, phần thân dưới vốn đã ướt át của cô lại càng trở nên lầy lội hơn! 

"Con trai, vậy con phải tiếp tục học tập chăm chỉ..."

“Con sẽ làm vậy bố ạ, bây giờ con chỉ nghĩ đến việc học mỗi ngày thôi…” Lý Hạo đang nói thật. Theo kế hoạch của anh, chỉ cần anh học, anh có thể ôm lấy cơ thể của mẹ mình và bóp bộ ngực lớn của bà. Loại chuyện này nhất định phải chăm chỉ nghiên cứu!

"Vợ ơi, em cũng vất vả rồi. Hãy giúp đỡ con trai nhiều hơn để nó học tập hiệu quả..."

"Ừ... ừ...chồng, tôi...tôi biết...hiệu quả học tập của con trai tôi...bây giờ khá cao..."

Lý Hạo nghe thấy mẹ mình thở hổn hển khi trả lời, khiến Lý Hạo có cảm giác mạnh mẽ “chồng hiện tại có tội”! 

"Thật thú vị. Nếu bố biết tôi đụ mẹ, không biết bố sẽ nghĩ thế nào!" Tay anh lại đặt lên bộ ngực lớn của mẹ, anh nhào nặn ngực mẹ một cách thỏa thích trong giọng nói của bố! 

Bộ ngực lộ ra trên ngực mẹ được Lý Hạo xê dịch như một cái kén. Khi chạm vào núm vú, anh ấy vô cùng phấn khích. Lý Hạo vặn vẹo xoa đầu vú của mẹ. Cảm giác tê dại khiến người mẹ bất giác rên lên. 

Con gà trống dưới háng của Lý Hạo càng cứng hơn khi nghe giọng nói của cha, anh ta đã làm việc chăm chỉ dưới mảnh đất màu mỡ của mẹ mình! 

Trong phòng ngủ sáng đèn, Chu Tiểu Nhã đang bị con trai ép vào bàn làm việc, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Mông của cậu con trai áp vào cặp mông đầy đặn của Chu Tiểu Á, cặc của cậu ta đang đâm vào dưới môi âm hộ của Chu Tiểu Nhã. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần lót mỏng nhưng tư thế “lão đẩy xe” như vậy lại khiến người ta sôi máu. 

Điện thoại di động trên bàn vẫn đang nói chuyện, người đang nói chuyện là chồng của Chu Tiểu Nhã, Lý Hợp Minh. Khi điện thoại được cúp, tiếng rên rỉ bị kìm nén của Chu Tiểu Nhã phát ra từ khe hở ở khóe miệng, âm thanh này dường như đang vang lên tiếng gọi con trai cô lao tới, con cặc dưới háng con trai cô đang điên cuồng lao về phía cô. 

Hai má Chu Tiểu Nhã đỏ bừng. Cô cảm nhận được tác động mạnh mẽ hơn của con trai mình và biết rằng con trai cô đã sắp xuất tinh. Cô kẹp chặt hai chân mình lại với nhau để tăng thêm sự kích thích cho anh. 

"Ah...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...ah..."

"Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào miệng hay trên mặt mẹ được không?"

Chu Tiểu Nhã trong lòng giằng co. Bà đã lên kế hoạch rất rõ ràng những gì con trai mình vừa nói. 

Sau khi con trai xuất tinh, khả năng "trí nhớ hình ảnh" của nó có thời lượng khác nhau. Nó kéo dài trong 1 giờ sau khi xuất tinh, 2 giờ sau khi xuất tinh ở ngực và 3 giờ sau khi xuất tinh vào miệng. 

"Không, xuất tinh vào miệng nhiều quá!"

Chu Tiểu Nhã nghe tiếng gầm ngày càng lớn của con trai mình, nhanh chóng đưa ra phán đoán. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài việc mặc quần áo vào. 

"Thời gian ngắn ngủi cũng không sao, đã rất muộn rồi, một giờ nữa cũng sắp đến giờ đi ngủ rồi..." Chu Tiểu Nhã muốn hiểu được điều này lo lắng nói. 

"Con trai, hãy bắn vào quần áo của mẹ!"

Lý Hạo có chút thất vọng, nhưng hôm nay mới chỉ là ngày đầu tiên của kế hoạch. Vốn dĩ anh chỉ có thể chạm vào ngực và mông của mẹ qua quần áo, nhưng hôm nay anh còn véo vào núm vú của mẹ, quả là một bước đột phá! 

Khi con cặc lớn của Lý Hào đâm điên cuồng, con cặc của Lý Hào bắt đầu sôi lên. Lý Hạo hốc mắt đỏ lên. Con cặc to dày của nó giống như chiếc máy đóng cọc, di chuyển ra vào vùng kẹp của chân mẹ. Anh đẩy mạnh và lắng nghe tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mẹ. Thân thể Lý Hạo run rẩy! 

"Được rồi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ah!!!"

Lý Hạo lại nhanh chóng đẩy ra, tinh dịch trong bìu bắt đầu sôi lên. Tinh dịch đặc và nóng từ quy đầu khổng lồ đột nhiên trào ra như một dòng thác. Anh vội vàng rút cặc ra, ấn cặc của mình vào đôi tất đen béo ngậy của mẹ. Tinh dịch trực tiếp phun ra ngoài. Tinh dịch đặc màu trắng để lại một bức tranh sặc sỡ trên đôi tất đen! 

Sau khi Chu Tiểu Nhã nghe tin con trai sắp xuất tinh, thân trên của cô nằm chặt trên bàn, ngón tay nhéo vào các góc bàn, lộ ra vẻ căng thẳng. Cô không dám cử động vì sợ con trai kéo cô lại và muốn xuất tinh vào miệng cô! 

"À... đây chính là cảm giác xuất tinh đấy, mẹ ơi, cảm ơn mẹ!" Lý Hạo kéo mẹ mình dậy ôm lấy bà, con cặc to lớn của anh trực tiếp ấn vào phần thân dưới của mẹ, tinh dịch còn sót lại trên quy đầu bôi lên vùng kín của bà. Lý Hạo cũng duỗi một tay ra, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. Những chiếc cúc được cởi ra để lộ gần hết phần ngực của chiếc áo sơ mi trắng. Điều này khiến Lý Hạo cảm động. Anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mẹ, con cặc của anh gần như cứng lại. Anh vội vàng điều khiển con gà co lại và chuyển sang chế độ thảnh thơi! 

"Con trai, nhanh lên và cố gắng học đi..."

"Ồ đúng rồi... Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con suýt nữa quên mất việc kinh doanh..." Hai má Chu Tiểu Nhã đỏ bừng khi nghe lời khen của con trai. Cô bình tĩnh sắp xếp áo sơ mi, đi đến trước mặt con trai, ngẫu nhiên kiểm tra vài điểm trí nhớ, phát hiện con trai mình sau khi nhìn thấy đã nhớ ra ngay. 

"Mẹ, phải kéo dài một giờ, sau đó con tiếp tục học..."

"Được rồi, mẹ đi nghỉ trước đi..."

Sau khi Chu Tiểu Nhã rời khỏi phòng con trai, cô đi thẳng vào phòng tắm. Cô vội vàng cởi váy, cúi đầu nhìn chất lỏng màu trắng trên váy. Cô cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn. Tất cả đều là bản chất đàn ông của con trai bà! 

Chu Tiểu Nhã ngẩng đầu nhìn mình trong gương. Đôi tất đen rách nát, vùng kín giữa chân và mông của cô dính đầy chất lỏng màu trắng. Cô cẩn thận cởi tất cho đến khi khỏa thân. Cô bật vòi hoa sen trong phòng tắm, để dòng nước chảy cuốn trôi đi hơi nóng kỳ lạ trên cơ thể! 

Lý Hạo nằm trên giường ngủ, cảm giác có chút yếu ớt. Anh cảm thấy thể lực của mình hơi kém, anh đã nghĩ đến mong muốn của mình cho ngày mai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Con chồng hiện đang ngoại tình, hãy đụ mẹ ngươi đi!

Ngày hôm sau, Lý Hạo dậy sớm. Việc đầu tiên anh làm là mở "Giấy ghi điều ước" ra và viết ra điều ước mà anh đã nghĩ đến bấy lâu nay! 

"Để con cặc của tôi có thể mang lại khoái cảm cho phụ nữ!"

Để đảm bảo kế hoạch của mình là chắc chắn, Lý Hạo tiếp tục viết vào danh sách mong muốn của mẹ mình. 

“Mẹ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khi được con chạm vào và hôn!”

Khi Lý Hạo áp lòng bàn tay vào vết lõm của lòng bàn tay, anh cảm thấy trong dương vật có một cảm giác kỳ lạ. 

Sau khi tắm rửa thật nhanh, cậu đến gặp mẹ với cuốn sách trên tay. 

"Mẹ ơi, con muốn học..."

Chu Tiểu Nhã có chút hoảng sợ khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân bước tới, nhưng cô tỉnh táo lại khi thấy phần thân dưới của con trai mình yếu ớt và cậu bé đang cầm sách giáo khoa trên tay. 

“Con trai tôi muốn sử dụng khả năng ‘trí nhớ hình ảnh’ của mình để học tập!”

Chu Hiểu cảm thấy con trai mình yêu thích việc học và những điều tốt đẹp, cô không thể làm giảm đi sự nhiệt tình học tập của nó! 

Chỉ là cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ không có đồ lót bên trong. Vốn dĩ cô muốn chuẩn bị bữa sáng trước khi quay lại chợp mắt, nhưng không ngờ hôm nay con trai mình lại dậy sớm như vậy! 

"Con trai, xin chờ một chút..."

“Mẹ ơi, bây giờ con phải chạy đua với thời gian, con phải chạy đua với thời gian…”

Lý Hạo đi vào bếp, đặt tài liệu giảng dạy lên bàn, ôm mẹ từ phía sau! 

Bàn tay Lý Hạo vòng qua ngực mẹ, bắt đầu nhào nặn bộ ngực đầy đặn của bà một cách bừa bãi. Phần thân dưới của cậu bị ép chặt vào cặp mông béo của mẹ. Con cặc vốn yếu ớt của anh bắt đầu phát triển mạnh mẽ, đẩy chiếc váy ngủ của mẹ anh vào khe hở giữa hai chân bà! 

Khi Chu Tiểu Nhã bị con trai nắm lấy ngực, cô cảm thấy có một dòng điện chạy ra từ ngón tay của con trai mình, sau đó con cặc dày đặc của con trai cô ấn vào mông cô. Cô cảm thấy như mình đang bị một cây dùi cui điện giữ lại, cơ thể cô cứng đờ ngay lập tức, như thể cô không thể chống cự và thoát ra. 

Tiếp theo là cảm giác hồi hộp như bị điện giật. 

"Trời ơi...thoải mái quá..."

Theo yêu cầu của con trai, Chu Tiểu Nhã cầm cuốn sách giáo khoa trên bàn lên, con trai cô bắt đầu đọc. 

“Khả năng ‘trí nhớ hình ảnh’ của con trai tôi thực sự rất mạnh mẽ!”

"Nhưng điều kiện thực sự rất khắc nghiệt và cặc của tôi cần phải cương cứng!"

"Không sao đâu. Vì việc học của con trai tôi, đây không phải chính là điều tôi muốn làm để được cùng mẹ đến trường sao?!!!"

Chu Tiểu Nhã phấn chấn lên, nhưng thân thể mảnh dẻ lại không ngừng vặn vẹo. 

“Thật kỳ lạ, hôm qua tôi lại không cảm thấy thế này…”

“Trông nó thế nào…giống như…”

Chu Tiểu Nhã suy nghĩ hồi lâu mới nhớ ra cảm giác đó là thế nào! 

Đây là cảm giác của cô khi lần đầu tiên nếm trái cấm! 

Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể, đó là niềm vui! ! 

Đây chính là niềm vui mãnh liệt mà cô hằng mong đợi sau một thời gian dài cô đơn! ! ! 

Hơi thở của Chu Tiểu Nhã nhanh chóng trở nên gấp gáp. Vì cô không mặc đồ lót ở phần thân trên nên ngón tay của con trai cô chạm vào rất rõ ràng. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến cơ thể cô trở nên yếu đuối. 

“Nhưng bạn giải thích cảm giác này ở mông như thế nào?!!!”

Chu Tiểu Nhã kìm nén tiếng rên rỉ sắp phát ra từ miệng mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vị trí con cặc của con trai mình, nó thật cứng và nóng! 

Cô cảm thấy mình giống như một ao nước suối mềm mại, thanh sắt nóng đỏ của con trai cô đang khuấy động trong ao của cô, khiến anh cảm thấy hưng phấn. 

Nước suối đung đưa, chảy chậm theo kinh mạch! 

Dòng nước suối nhỏ giọt dần dần tụ lại sâu trong chân cô! ! 

Ròng rọc rỉ ra! ! ! 

"Ôi chúa ơi, cái này... ướt rồi..."

Chỉ sau mười phút, Chu Tiểu Nhã phát hiện âm đạo của mình đã đầy bùn, khiến cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, bà vẫn phải giả vờ bình tĩnh và liên tục kiểm tra trí nhớ của con trai, như thể đây là cách duy nhất để bù đắp lại khoái cảm đang đến từ cơ thể bà. 

Chu Tiểu Á rất vui khi thấy con trai mình trả lời trôi chảy các câu hỏi! 

Chu Tiểu Nhã cảm giác được con cặc của con trai mình không ngừng chuyển động, thân thể vô cùng hưởng thụ! ! 

Tâm trạng mâu thuẫn này khiến cô bối rối! 

"A... con trai tôi thọc tay vào quần áo!!!"

Cô ấy đang mặc một chiếc váy suông màu trắng nhạt, và con trai cô ấy thậm chí còn đưa tay qua khe hở giữa nách cô ấy, nắm lấy bộ ngực của cô ấy mà không có bất kỳ quần áo nào cản trở cô ấy! 

"Núm vú...ah..."

Núm vú của Chu Tiểu Nhã bị ngón tay của con trai nhéo nhéo, tựa như công tắc ham muốn được bật lên, đôi mắt cô có chút mơ màng. 

"Ờ... à..."

Lý Hạo ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ, cúi đầu nhìn bộ ngực lớn của mẹ đang biến hình trong tay mình. Nghe tiếng thở hổn hển từ miệng mẹ, anh cảm thấy phấn khích vô cùng! 

"Mẹ đang có cảm giác gì đó! Cảm giác như bị chính mình chạm vào!!!"

"Chắc chắn!"

Vừa rồi anh còn đang băn khoăn liệu điều ước của mình có thành hiện thực hay không, nhưng khi tay anh trực tiếp chạm vào ngực mẹ, mẹ cô không khỏi rên rỉ khiến tim anh đập nhanh! 

"Liệu mẹ có đạt cực khoái khi được con chạm vào không!!!"

"Nếu có thể như vậy, nhất định sẽ để cho mẹ ta cả đời khó quên!"

Tay Lý Hạo run lên vì hưng phấn. Bộ ngực của mẹ anh mềm mại và tròn trịa, anh không thể điều khiển chúng bằng cả hai tay! 

Lý Hạo nhìn qua đường viền cổ áo hơi hé mở từ trên xuống dưới, nhìn thấy một mảnh da trắng như tuyết dưới chiếc cổ ngọc thanh nhã như thiên nga của mẹ mình. Anh đi xuống và thấy hai quả cầu tuyết đầy đặn và kiêu hãnh được bọc bên trong. Anh ta nhào nặn nó và thay đổi hình dạng của nó. Ánh sáng mùa xuân vô tận bên trong dường như hút linh hồn của Trịnh Hào vào đó. 

“Mẹ ơi, sắp đến giờ đi học rồi, con phải xuất tinh…”

Lý Hạo nắm lấy vai mẹ, đi thẳng đến đối diện bà. Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô, anh cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng rắn hơn! 

Thân dưới của Lý Hạo bị ép vào giữa hai chân mẹ, từ từ chuyển động lên xuống. Con cặc của anh đẩy vết lõm trên váy ra, để lộ đường nét phần thân dưới của mẹ anh! 

Lúc này hai mẹ con đứng như vậy, bầu không khí dâm đãng từ từ dâng lên! 

Chu Tiểu Nhã toàn thân cứng đờ, giống như có người chĩa súng vào mình, trong nháy mắt mất đi khả năng suy nghĩ! 

"Trời ơi, cặc của con trai tôi đang ấn vào vùng kín của tôi!"

Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng Chu Tiểu Nhã vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng trên quy đầu của con trai mình. Cô ấy không mặc đồ lót! 

"Tôi nên làm gì đây? Bây giờ tôi không mặc đồ lót..."

"Hãy để con trai của bạn xuất tinh ngay bây giờ!"

Mặt Chu Tiểu Nhã đỏ bừng khi nhìn thấy con trai mình. Bà nghe nói con trai bà cứ nhìn đồng hồ, cũng sắp đến giờ đi học rồi. 

"Bà ấy muốn con trai mình xuất tinh để cháu có thể tiếp tục sử dụng khả năng 'trí nhớ chụp ảnh' ở trường!"

"Nhưng tôi phải làm sao? Con trai tôi có thể xuất tinh được không?"

"Tôi ướt hết rồi, đừng để con trai tôi phát hiện!!!"

Chu Tiểu Nhã vô cùng lo lắng khi nhìn con cặc của con trai mình liên tục cọ sát vào phần dưới cơ thể mình, nhưng trông nó lại không hề có vẻ sắp xuất tinh! 

Bởi vì hiện tại nàng rất thoải mái, nếu tiếp tục như vậy, nàng không khỏi cao trào! 

Chu Tiểu Nhã rùng mình, không dám nghĩ nếu chuyện này xảy ra thì cô sẽ hòa hợp với con trai mình như thế nào. 

"Mẹ, mẹ có thể hôn con một cái được không?"

"Ờ..."

Chu Tiểu Nhã không thể từ chối. Nếu con trai hôn cô, cô có thể xuất tinh nhanh chóng. Cô nghĩ điều này có thể chấp nhận được! 

Nhưng khi môi con trai chạm vào cổ cô, toàn thân cô run lên. 

"Ôi chúa ơi! Thật thoải mái..."

Chu Tiểu Nhã như bị điện giật, lưỡi lè ra, sau đó nhanh chóng thu vào môi! 

"Tôi đang làm gì vậy! Tại sao tôi lại muốn hôn con trai mình!"

Trong lòng Chu Tiểu Nhã rối bời, sau đó tay cô bị con trai nắm lấy. Tay cô bị kéo và di chuyển. Khi cô tỉnh lại, bàn tay nhỏ bé của cô đã nắm lấy con cặc nóng bỏng của con trai mình! 

"Trời ơi, sao tôi lại tóm được dương vật của con trai mình!"

"Thật lớn và thật nóng!"

Chu Tiểu Nhã lúc này ngơ ngác, cứng ngắc nắm chặt nắm đấm. Con cặc của con trai bà dường như đã tìm được một cái lỗ, thọc vào thụt ra khỏi lòng bàn tay bà. Con cặc dày đặc xuyên qua lòng bàn tay cô, cuối cùng ấn vào phần thân dưới của cô, đâm mạnh như thế này. 

Tim của Lý Hạo lúc này gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

"Bàn tay của mẹ đang đặt trên cặc của mẹ!"

"Thật thoải mái, cặc của con đang được mẹ ôm!"

“Quy đầu còn ấn vào thân dưới của mẹ, con sắp xuất tinh!”

Lý Hạo cảm giác toàn thân nóng bừng. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Lý Hạo không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn gần đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

"Anh ấy sắp hôn mẹ!"

Với suy nghĩ như vậy, Lý Hạo không thể kiềm chế được nữa! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Lý Hạo dịu dàng nói xong, hai tay vòng qua eo ngọc mềm mại của mẹ mình. Anh có thể cảm nhận được eo ngọc gầy như liễu, tròn trịa như liễu, dưới sự tiếp xúc của môi anh đột nhiên cứng lại, sau đó trở nên mềm mại như rắn nước. 

Lý Hạo tham lam mút lưỡi mẹ, hai lưỡi quấn lấy nhau, giằng co! ! ! 

"Ôi chúa ơi, con đang hôn mẹ!!!"

"Con đã hôn mẹ bằng lưỡi của mình!!!"

Lý Hạo cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Anh có thể cảm nhận được mẹ mình trong vòng tay mình đang run nhẹ. Thân thể căng thẳng của mẹ anh áp sát vào người Lý Hạo. Anh thậm chí có thể cảm nhận được trái tim của mẹ mình đang đập như một con nai! 

"Trời ạ, sướng quá, suýt chút nữa tôi không nhịn được mà xuất tinh!"

Lý Hạo hít lấy mùi thơm từ miệng anh đào của mẹ. Phần thân dưới của anh đã đạt đến độ cứng đỉnh cao. Con cặc của anh xuyên qua lòng bàn tay của mẹ anh và chạm vào chỗ lõm giữa hai chân bà. Quy đầu khổng lồ đang đập vào lỗ mật của mẹ anh. 

Lý Hạo có thể cảm nhận được bàn tay mẹ đang cầm cặc mình có chút bất an! 

Lý Hạo có thể cảm nhận được thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên khi bà được hắn ôm vào lòng! ! 

Lý Hạo có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mẹ mình đang đập dữ dội! ! ! 

Lý Hạo trực tiếp chống lại ý muốn đẩy mẹ mình xuống. Bây giờ anh đang kiên nhẫn hôn cô, và lòng bàn tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể người phụ nữ trẻ đầy đặn của mẹ anh. 

"Ừm... à..."

"Con trai...tôi...chà...cái này..."

Chu Tiểu Nhã lúc này trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Sau khi sinh con trai, cô rất ít hôn chồng nhưng hôm nay nụ hôn cưỡng bức bất ngờ của con trai khiến trái tim cô rung động! 

Chu Tiểu Nhã bị con trai mút lưỡi, khoái cảm thoải mái đánh vào Thiên Linh Gai của cô, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường! 

Cứng đơ một hồi, nàng lè lưỡi quấn lấy con trai mình. 

"Thật thoải mái..."

Những nụ hôn ướt át vài phút đã khiến cơ thể thanh tú của Chu Tiểu Nhã trở nên mềm nhũn. Mùi hương nam tính nồng nặc khiến hơi thở của cô nặng nề. Sự vướng víu và nuốt chửng của chiếc lưỡi khiến cô dần dần rên rỉ. Chu Tiểu Nhã cảm giác được bàn tay to lớn của con trai chạm vào ngực mình, từ trong cổ áo đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm trong cơ thể khiến cô không có ý định kháng cự. Thay vào đó, cô lại có một biểu cảm ngượng ngùng sẵn sàng để anh chọn!

"Ôi chúa ơi! Mẹ có bộ ngực lớn quá!!!"

Mỗi lần chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, Lý Hạo không khỏi thở dài. Mẹ anh có bộ ngực cỡ J lớn nhưng anh không thể nắm trọn chúng bằng một tay. Không cần quần áo cản trở, anh có thể trực tiếp cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực lớn, khiến anh có cảm giác như đang lên thiên đường. Lý Hạo hai tay vung vẩy, bầu không khí càng ngày càng mê người, thân dưới của Lý Hạo trở nên cứng như sắt!

"Sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể cho tôi một công việc ngực!"

“Đó là một con đường dài!”

Lý Hạo hốc mắt có chút đỏ lên. Anh dùng tay kia vuốt ve cặp mông béo của mẹ. Sau đó anh xoay cô lại và ấn con cặc của mình vào mông cô.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Con cặc của Lý Hạo áp vào mông mẹ, không ngừng tiến về phía trước. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể kéo váy lên được không?”

Toàn thân Chu Tiểu Nhã vẫn còn tê dại. Khi nghe thấy con trai đang cố kéo váy mình lên, bà rùng mình và tỉnh dậy ngay lập tức. Cô vội vàng kéo góc váy. 

"Không..."

Tim Chu Tiểu Nhã đập thình thịch. Bà không ngờ con trai mình lại dậy sớm như vậy. Bên trong váy chẳng có gì cả. Nếu nó bị kéo lên, hậu quả sẽ rất tai hại! 

Chu Tiểu Nhã nghĩ tới cảnh con trai kéo váy cô lên, phát hiện mẹ cô không mặc quần lót, âm đạo đã ướt đẫm. Liệu con trai cô có bắt chước bộ phim và trực tiếp nhét cặc vào không? 

"Không... không..."

Lý Hạo không để ý lúc này mẹ anh không mặc quần lót. Anh hơi thất vọng khi không thể xoa bóp phần thân dưới của mẹ như hôm qua mà tinh hoàn đã sôi lên và anh không thể kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình! 

"À...Mẹ..."

“Mẹ ơi, con…không thể chịu đựng được nữa…”

Con cặc mạnh mẽ của Lý Hạo trực tiếp đẩy váy mẹ vào giữa hai chân bà. Con cặc dày bắt đầu va chạm với phần thân dưới của mẹ. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy mông. Con cặc của anh bắt đầu đẩy về phía trước như một động cơ khởi động. 

Lý Hạo rất thích phong cách doggy kiểu "ông già đẩy xe" này. Anh cảm thấy loại hành động này hoàn toàn chiếm thế chủ động. Anh có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ nổi lên như sóng khi anh đánh bà. 

“Đây chính là lợi ích của cái mông béo của mẹ!”

“Mẹ ơi, cái mông đó di chuyển thật gợi cảm và quyến rũ!”

“Mông mẹ đẹp quá, thật chặt và mềm mại…”

"Bộ ngực lớn của tôi đang run rẩy ngay cả sau khi bị tôi đánh!"

Một cảm giác thỏa mãn chinh phục tràn ngập trong lồng ngực Lý Hạo. Thân thể Lý Hạo áp chặt vào tấm lưng ngọc của mẹ, thân trên cong lại, đè lên bàn. Tuy nhiên, dương vật dày đặc ở phần thân dưới của anh đã cắm chặt vào khe hở giữa hai chân của mẹ anh, anh liên tục đẩy vào ra! 

Thân trên của Chu Tiểu Nhã bị đè lên bàn, sức nặng của con trai cô như đè lên lưng khiến cô khó thở. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là áp lực khiến con cặc to ấn sâu vào chân cô, khiến cô thở càng gấp hơn! 

Chu Tiểu Nhã lúc này rất lo lắng, váy của nàng bị con trai đẩy vào tận chân, con cặc dày đặc của con trai đang chạy loạn xạ dưới âm hộ của nàng! 

Cô có thể cảm nhận được sức nóng từ con cặc của con trai mình, và khoái cảm thể xác khiến âm hộ của cô lầy lội đến mức thậm chí còn bắt đầu làm ướt váy cô! 

“Đừng để con trai ông phát hiện ra!”

"Nhanh lên, xuất tinh nhanh lên!!!"

Theo nghiên cứu khoa học, mọi phụ nữ đều sẽ có những ảo tưởng tình dục về việc bị cưỡng hiếp, chủ yếu là ảo tưởng tình dục. Nếu bị cưỡng hiếp, phụ nữ sẽ thụ động hưởng thụ. Điều này sẽ khiến phụ nữ bớt cảm thấy tội lỗi hơn khi tưởng tượng về tình dục, ít nhất họ sẽ không cảm thấy mình là một con đĩ! 

Chu Tiểu Nhã lúc này cũng cảm thấy như vậy. Cô bị đè lên bàn không thể cử động được, nhưng vùng kín nhạy cảm của cô lại bị con cặc to và khỏe xuyên qua váy của cô va vào và cọ xát điên cuồng. Loại khoái cảm này khiến cô phát điên! 

"Ôi chúa ơi... cứng quá... sâu quá..."

Chu Tiểu Nhã cảm giác được thân thể con trai mình run rẩy. Ngay khi cô cho rằng con trai mình sắp xuất tinh, cơn run rẩy của anh lại dừng lại, sau đó là những cú đẩy dữ dội hơn! 

Chu Tiểu Nhã không biết rằng con trai mình đã ngừng xuất tinh mấy lần chỉ để tận hưởng niềm vui được đánh vào mông béo của mẹ. 

Chu Tiểu Nhã không còn sức lực để chống cự lại những cú đâm điên cuồng của con trai mình, trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Con cặc của Lý Hạo đập mạnh và nhanh vào đáy âm hộ của mẹ. Loại điên cuồng này chính là điều Lý Hạo mong muốn. Con cặc của anh cứ liên tục bơm vào giữa hai chân mẹ anh. Tuy không đút vào âm hộ của mẹ nhưng anh nhìn bộ dáng thoải mái của mẹ. Cô ấy dường như sẵn sàng bị con cặc to của Lý Hạo đụ mạnh. Cô ấy trông thật thoải mái và dâm đãng, Lý Hạo rất phấn khích khi gặp cô ấy. 

"Mẹ, cảm giác này thật thoải mái, con muốn mỗi ngày đụ mẹ như thế này!" Lý Hạo lớn tiếng hưng phấn nói. 

Chu Tiểu Nhã nghe vậy mặt đỏ lên. Bà biết những gì con trai bà nói là một câu thoại trong phim, nhưng nó là từ chính miệng con trai bà nói ra với bà, điều này khiến bà cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, sự đụng chạm thoải mái từ phần thân dưới và ngực khiến cô nhanh chóng lạc lối. 

"Uh-huh...thoải mái...uh-huh...chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi..."

"Uh-huh...con trai, sắp ra rồi...ahhhhhh..." Chu Tiểu Nhã rên rỉ lớn trong nước mắt. 

Lý Hạo một tay ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ, tay kia nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Anh ta đụ con cặc lớn với sự tập trung cao hơn nữa. Con cặc lớn lần nào cũng chui qua dưới âm hộ mẹ. Con cặc khỏe mạnh giúp nó giữ váy sát vào âm hộ mẹ. 

Va chạm rộng mở và đóng như vậy, mặc dù quần áo có cách âm nhưng cường độ như vậy cũng tạo ra âm thanh răng rắc. Bạn có thể tưởng tượng được việc đánh vào mông mẹ béo như thế này sẽ thoải mái đến mức nào! 

Lý Hạo chỉ đứng sau lưng hắn như “lão đẩy xe”, đẩy như bão táp. 

Hai bầu vú to trên ngực mẹ bị đẩy từ bên này sang bên kia. Con cặc to của Lý Hạo giống như một cỗ máy, không hề có chút nghỉ ngơi nào. Nó đã đập dữ dội kể từ khi được nhét vào giữa hai chân của người mẹ. 

"Không, tôi sắp đi..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Toàn thân Lý Hạo nóng bừng. Không ai đụng phải mẹ mình như thế này trong “lão đẩy xe” có thể trụ được lâu như anh ấy.

Con cặc của anh không ngừng đập, Lý Hạo áp thân dưới của anh vào cặp mông béo của mẹ anh. Thân trên của anh ôm chặt lấy mẹ, hai bàn tay to lớn siết chặt bộ ngực lớn của mẹ!

Thân dưới của Lý Hạo run lên, tinh dịch màu trắng đặc từ quy đầu trào ra, toàn bộ đều tràn xuống váy của mẹ hắn. 

Toàn thân Chu Tiểu Nhã run rẩy khi được con trai ôm vào lòng. Cô dùng hết sức lực để giữ mình nằm trên bàn! 

"Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, con đi học đây!"

Lý Hạo nhanh chóng mặc quần áo, húp mấy ngụm cháo, xách cặp chạy đến trường! 

"Mẹ ơi, mua cho con vài cuốn sách tham khảo và bài kiểm tra. Con cần ôn lại câu hỏi."

"Mẹ, giúp con tìm tài liệu học tập trên máy tính của mẹ!" 

Sau khi Chu Tiểu Nhã nhìn thấy con trai đóng cửa lại, cô không thể nhịn được nữa. Cặp mông béo của cô bắt đầu run lên, thậm chí toàn thân cô cũng khẽ run lên. Cô rên lên một tiếng vui vẻ rồi cuối cùng ngã xuống sàn.

Ở trường, Lý Hạo đang học ngược thời gian. Anh đã đọc tất cả sách giáo khoa toán, ngân hàng câu hỏi và thuộc lòng chúng. Thế rồi trong bài thi sáng nay, cậu ấy đã cầm bút viết chăm chỉ và phát hiện ra vấn đề của chính mình. 

Tôi đã học thuộc lòng tất cả các môn toán ở trường cấp 3, nhưng nền tảng của anh ấy quá yếu và một số kiến ​​thức liên quan cũng chưa rõ ràng. Bé có thể cần phải bổ sung kiến ​​thức ở cấp trung học cơ sở, hoặc thậm chí một số kiến ​​thức logic ở tiểu học để kết nối tất cả các điểm kiến ​​thức! 

Khi bài thi toán được phát vào buổi chiều, tổng điểm là 150. Trước đây cậu ấy thi trượt với hơn 60 điểm, nhưng bây giờ cậu ấy đã được 105 điểm. Có thể nói em đã có sự tiến bộ vượt bậc và được thầy cô khen ngợi. 

………………

Buổi chiều Chu Tiểu Nhã đến hiệu sách Sanwei gần trường và chọn sách giáo khoa thi tuyển sinh đại học. Bây giờ con trai cô đã có trí nhớ nhiếp ảnh, điều cháu cần nhất chính là một bộ tài liệu tham khảo đầy đủ. Những tài liệu này có thể trở nên vô dụng sau khi đọc chúng. Cách tốt nhất là cho con trai đến hiệu sách để đọc tiếp, nhưng “trí nhớ nhiếp ảnh” của con trai là có điều kiện.

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, mặt Chu Tiểu Nhã đỏ lên!

Trong hiệu sách, con trai cô đang đọc sách điên cuồng và tiếp thu kiến ​​thức trong sách. Là mẹ, cô khỏa thân xoa bóp dương vật to lớn của con trai để tạo điều kiện cho con đi học. 

Chu Tiểu Nhã lắc đầu, đem ý nghĩ xấu xa này ra khỏi đầu. Cô mua hơn chục tài liệu cho từng môn rồi cuối cùng chuyển vào cốp xe.

Chu Tiểu Nhã lái xe đến một con đường tương đối hẻo lánh, lưỡng lự nhìn một cửa hàng bán sản phẩm người lớn. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy nhân viên bán hàng là một phụ nữ trung niên!

Cô cần chuẩn bị một số đồ dùng cho con trai mình nên cô đã tìm kiếm ở nhiều cửa hàng và cuối cùng cũng nhìn thấy một nữ nhân viên bán hàng. 

Chu Tiểu Nhã lấy hết can đảm bước vào, cô lại thở phào nhẹ nhõm khi thấy nhân viên bán hàng thờ ơ để cô tự mình lựa chọn.

Đây là lần đầu tiên cô đến một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn. Việc trưng bày các mặt hàng tương tự như siêu thị, nhưng hàng loạt sản phẩm tình dục rực rỡ trên kệ trưng bày khiến cô đỏ mặt. 

Chu Tiểu Nhã đi tới khu vực dành riêng cho nam giới, nhìn thấy thứ cô muốn mua liền trực tiếp lấy một ít bỏ vào xe đẩy. 

“Đây đáng lẽ phải là cốc đựng máy bay cho con trai tôi sử dụng. Sẽ tiện hơn…”

“Tôi cũng cần mua một ít dầu bôi trơn…”

"Bạn có cần bao cao su không?" 

Chu Tiểu Nhã cho rằng tinh dịch của con trai mình phải xuất ra mới có tác dụng, nên bao cao su chẳng có ý nghĩa gì! 

Chu Tiểu Nhã tình cờ đi tới khu vực dành cho nữ. Nhìn mẫu dương vật, trong lòng cô có sự so sánh.

“Mô hình này thực sự còn nhỏ hơn con cặc của con trai tôi!”

"Ôi Chúa ơi, làm sao tôi lại nghĩ về điều này!"

Chu Tiểu Nhã cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ của mình. Do dự một lúc, cô nhanh chóng lấy một sản phẩm dương vật có kích thước gần bằng con trai mình! 

"Thật nhiều vớ..."

Chu Tiểu Nhã nhìn thấy ở đây có rất nhiều tất. Nghĩ rằng đôi tất của mình đã bị con trai xé rách nên bà mua một ít.

Khi Chu Tiểu Nhã đến quầy tính tiền, đôi mắt của nữ nhân viên sáng lên khi nhìn thấy một xe đẩy hàng đầy ắp. 

Nữ thư ký nhanh chóng phán đoán trong khi quét mã. Đây là một khách hàng lớn không thiếu tiền. Hiệu suất của tháng này cuối cùng đã đạt tiêu chuẩn! 

"Quý khách, tôi khuyên bạn nên mua một hộp đựng quần áo mù quáng, nó có thể tặng bạn một gói quà tặng quần áo tinh tế..."

"Đây là món quà nhỏ của chúng tôi..."

Nhìn thấy nữ thư ký nhiệt tình chào hàng, Chu Tiểu Nha nóng lòng muốn rời đi liền gật đầu đồng ý. Sau khi quẹt thẻ tín dụng, nhân viên nhiệt tình đỡ cô lên xe và đưa danh thiếp ra hiệu có thể giao hàng đến tận nhà.

Sau khi Chu Tiểu Nhã trở về nhà, cô hoảng hốt bỏ chiếc cốc máy bay vừa mua vào một chiếc túi khác rồi đặt lên giường của con trai mình. Sau khi đặt rất nhiều sách lên bàn anh, cô trở về phòng. 

Nhìn vào máy rung điện và mô hình dương vật, cô ấy cởi quần áo và bất ngờ dùng thử.

Chu Tiểu Nhã thử dùng máy rung di chuyển ngực và phần dưới cơ thể nhưng không cảm thấy gì cả. 

Nghĩ đến con cặc dày đặc của con trai đang thọc sâu vào trong chân mình, cô cầm lấy mẫu dương vật bên cạnh. 

Chu Tiểu Nhã dùng nước ấm rửa sạch mô hình, sờ lên dương vật mềm mại ấm áp, nhưng trong lòng cô không khỏi so sánh. 

“Mặc dù có chút ấm áp, nhưng cũng không nóng bằng dương vật của con trai tôi!” 

Chu Tiểu Nhã cảm thấy người nóng bừng khi nghĩ đến cảm giác nóng bỏng khó tả khi con cặc của con trai áp vào mông cô. 

“Và nó rất mềm, không cứng bằng con cặc của con trai tôi!”

Cô đã dùng tay chạm vào cặc của con trai mình vào buổi sáng, và cái trục dày vẫn đang di chuyển ra vào trong lòng bàn tay nắm chặt của cô. Cô dùng động tác tương tự để xoa mô hình dương vật vào lòng bàn tay, cơ thể tương phản một cách tự nhiên.

“Mặc dù quy đầu này không to bằng con trai tôi và cũng không đủ cứng, nhưng…”

Chu Tiểu Nhã cởi váy và quần lót, đặt mô hình dương vật lên âm vật của cô. Cô cau mày.

"Sao cậu không cảm thấy gì cả?"

Lúc trước Chu Tiểu Nhã được con trai chạm vào, cô cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ cơ thể mình truyền đến. Cô nghĩ có thể mình sẽ cô đơn nên đã mua mô hình này để thấy nhẹ nhõm hơn. Tuy nhiên, sau khi thử, cô nhận thấy thực tế có thể khác với những gì cô nghĩ.

Chu Tiểu Nhã nhắm mắt lại, để mô hình dương vật cọ xát vào phần thân dưới của mình. Cô nhớ lại trong đầu cảm giác thể xác của con trai khi nó dính vào mông cô. Quả nhiên, kênh mật vốn khô ráo bắt đầu ẩm ướt!

“Có phải vì tôi cần dương vật của con trai tôi không?”

"Ngươi không chỉ có làm nũng, còn muốn làm nũng trước mặt con trai mình?" 

Khi Chu Tiểu Nhã đưa dương vật vào âm đạo của mình, trong đầu cô đã tưởng tượng ra dương vật dày đặc của con trai mình!

Con cặc to khỏe của con trai tôi lao thẳng vào, hướng thẳng đến Hoàng Long! 

"Ờ... à..."

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Chu Tiểu Nhã lại cảm thấy vui sướng! 

Quy đầu từ từ đưa vào trong âm đạo của cô, chẳng mấy chốc, mặt Chu Tiểu Nhã đỏ bừng. Cô ấy giống như một con mèo nhỏ tham lam đói khát, và âm đạo của cô ấy bắt đầu thèm khát mút con cặc được đưa vào! 

"A... thoải mái quá..."

Chu Tiểu Nhã nhắm mắt lại, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh của con trai mình! 

Anh dang chân ra, con cặc dày đặc của con trai anh lao tới như thế này! 

"Đây... là... à..."

Cô chỉ có một mình trong phòng, không cần phải duy trì hình ảnh nghiêm nghị của mẹ nữa, miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tiếng thở hổn hển vang vọng trong phòng. 

"Luôn luôn gần như một cái gì đó!"

Chu Tiểu Á nhìn mô hình con gà trống trong tay cô rồi giật giật. Cô đứng dậy, nhìn chiếc cốc hút dưới mô hình rồi hút thật mạnh trên chiếc bàn tròn nhỏ. 

Chu Tiểu Nhã dang rộng hai chân, chậm rãi ngồi xuống cái mông mập mạp của mình, sau đó bắt đầu tự mình di chuyển. 

Chu Tiểu Nhã nhắm mắt lại, di chuyển cái mông béo lên xuống, nhớ lại cảm giác con cặc của con trai chạm vào mông mình. 

“Ừ, cảm giác là vậy đó…”

Chu Tiểu Nhã rất nhanh liền cảm thấy có chút vui mừng! 

Khi cô tưởng tượng con cặc dày đặc của con trai mình được đưa vào âm hộ của cô! 

Con cặc cứng đi vào và ra khỏi cái mông béo của anh ấy! 

Lao mạnh vào! 

"Thật xấu hổ... thật thoải mái..."

Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của Chu Tiểu Nhã và âm thanh của người mẫu dương vật đánh vào cặp mông béo của cô. 

Nhưng Chu Tiểu Nhã rất nhanh đã kiệt sức, mặc dù có khoái cảm nhưng vẫn chưa đủ để đạt đến đỉnh cao! 

"Giá như đây là con cặc của con trai tôi!"

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Chu Tiểu Nhã, khiến tim cô đập mạnh, phải rất lâu mới bình tĩnh lại! 

………………

Khi Lý Hạo trở về nhà và vui vẻ lấy bài kiểm tra ra, Chu Tiểu Nhã rất vui mừng. Cô cảm thấy nỗ lực của mình đã được đền đáp. 

Lý Hạo ăn bữa tối rất nhanh, mẹ anh đều nấu những món ăn ngon. Nhưng khi nhìn người mẹ xinh đẹp và ngon miệng của mình, anh cảm thấy mình không thể lãng phí thời gian. 

"Mẹ, con tiến bộ nhiều như vậy, mẹ thưởng cho con thế nào đây..."

"Tôi muốn nhanh chóng chuyển sang trạng thái học tập!"

Lý Hạo cởi quần áo, dùng tay nghịch nghịch miếng thịt nhỏ yếu ớt, chớp chớp mắt giả vờ ngây thơ nhìn mẹ, nhưng ánh mắt của mẹ lại dừng lại ở háng anh.

"Có vẻ như mẹ ngày càng thích con cặc của mình rồi!" 

Lý Hạo làm sao có thể tưởng tượng được rằng mẹ anh chỉ biết đến lợi ích của con cặc của anh sau khi sử dụng mô hình con gà trống cách đây không lâu!

"Mẹ, mẹ mặc nhiều quần áo như vậy, con cứng không nổi!" 

Vẻ mặt Lý Hạo đầy đau khổ. Mẹ anh mặc quần jean và quấn người thật chặt.

"Mẹ ơi, mẹ có thể mặc thứ gì gợi cảm được không?" 

Chu Tiểu Nhã nghĩ đến bộ quần áo cô mua ở cửa hàng bán đồ dành cho người lớn, hai má ửng hồng nói.

"Con đi học trước, mẹ thay quần áo sẽ quay lại!" 

"Được rồi mẹ, nhưng mẹ phải nhanh lên!"

Chu Tiểu Nhã trở lại phòng, nhìn quần lót của mình. Cô thấy tất cả đều là đồ lót ren và trong suốt. Sau khi lục lọi khắp nơi, cuối cùng cô cũng tìm được một bộ đồ lót tương đối bình thường.

Đây là một chiếc quần lót ba điểm. Tuy hơi lộ liễu một chút nhưng vẫn đẹp hơn nhiều so với những loại trong suốt đó. 

"Tôi thưởng cho con trai tôi vì đã mặc chiếc áo này, nó sẽ rất hạnh phúc!"

Chu Tiểu Nhã mặc quần áo xong, ngượng ngùng bước vào phòng con trai. Nhìn đôi mắt mở to của con trai, bà thầm vui mừng. 

"Con trai, con có thích đồ mẹ mặc không?"

Chu Tiểu Nhã lấy hết can đảm hỏi con trai, nếu con không thích thì mẹ còn có rất nhiều bộ đồ lót khác nhau! 

"Mẹ ơi, con thích nó!"

Lý Hạo nhìn mẹ mình mặc bộ áo ngực ba điểm màu xanh lam. Miếng vải ngực hình tam giác để lộ gần hết bộ ngực của cô, mảnh vải nhỏ khoét sâu vào chân làm nổi bật đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô! 

Lý Hạo thậm chí còn nhìn thấy vết lõm trên quần lót của mẹ, đó chính là khe hở trên âm hộ của mẹ anh! 

"Mẹ, lại đây!"

Lý Hạo không có đi tới. Anh ấy giống như một đứa trẻ đang tập trung vào việc học. Anh chỉ muốn nhờ mẹ làm cặc cứng để anh có thể phát huy khả năng “trí nhớ nhiếp ảnh” và chăm chỉ học tập! 

Nhìn thấy biểu hiện của con trai mình như vậy, Chu Tiểu Nhã không hề tức giận mà càng cảm thấy hài lòng! 

"Con trai tôi thực sự muốn học!"

Làm sao bà biết đây chỉ là chiến lược của con trai bà, chỉ để khiến bà dần quen với việc lao mình vào vòng tay của anh! 

………………

Trong cộng đồng Kim Nhược Lạc Cư, nhiều bà mẹ đi cùng cầm thước để giám sát việc học của con họ. Một số bà mẹ đi cùng đang khóc, một số thì chửi bới. 

Nhưng có một bộ có phong cách hoàn toàn khác!

Người mẹ trẻ đi cùng anh mặc nội y ba điểm, khoe bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn trước mặt con trai. Cô chậm rãi bước đến trước mặt đứa con trai trần trụi, tựa cặp mông đầy đặn của mình vào phần thân dưới của con trai mình. Con cặc của cậu con trai dần trở nên dày và săn chắc hơn, ép sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ không hề tức giận chút nào. Thay vào đó, cô rất vui mừng với sự cương cứng của con cặc của con trai mình. Bộ ngực đầy đặn của cô đang bị con trai nhào nặn. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong quần lót của cô, xoa bóp đầu vú của mẹ cô! 

Người mẹ giúp con trai lật trang sách và để đôi tay con xoa bóp cơ thể mỏng manh của mẹ! 

Không khí học tập giữa hai mẹ con rất thoải mái nhưng thời gian trôi qua bắt đầu có bầu không khí tục tĩu. 

Hơn một tiếng đồng hồ, hai mẹ con đặt một chồng sách lớn sang một bên và bắt đầu kiểm tra tài liệu học tập trên máy tính. 

Nhưng con trai lại bật phim khiêu dâm lên, những cảnh quan hệ tình dục bằng miệng, ngực, quan hệ tình dục được chiếu trước mặt hai mẹ con, lời thoại tiếng Trung càng thêm sôi động! 

"Con đĩ nhỏ, đến ăn con cặc to của tôi đi!"

"Hmm...con gà ngon quá..."

"Ừm...Con trai...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi thật mạnh với con cặc to lớn của cậu..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Mẹ đã hụt hơi vì tác động của bộ phim khiêu dâm, hơi thở của mẹ thậm chí còn xen lẫn tiếng rên rỉ nhẹ. 

"Mẹ, con khó chịu...con muốn xuất tinh..."

Con cặc to lớn của cậu con trai dính vào mép quần lót của mẹ, cậu định chui vào khe hở nhưng nhanh chóng bị mẹ ngăn lại. 

Sau khi chạy về phòng, cô lấy cốc máy bay và dầu bôi trơn ra. Cô muốn dùng cốc máy bay thay thế âm đạo của mình để con trai cô có thể xuất tinh nhanh để tập trung học tập. 

Con cặc dày đặc của cậu con trai được người mẹ trẻ nhổ đầy chất bôi trơn nhưng lỗ trên cốc máy bay lại quá nhỏ không nhét vào được. 

“Mẹ ơi, giúp con xoa nó đi…”

Người mẹ bất lực dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của con trai, đồng thời xoa bóp tinh hoàn căng mọng theo yêu cầu của con trai! 

Người mẹ kéo áo lót phía trên xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn. Con trai xoa bóp bộ ngực lớn của cô, khiến cô thoải mái đến mức muốn rên rỉ.

Cô vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Cô đã học các kỹ thuật trong phim khiêu dâm và xoay lòng bàn tay. Quả nhiên không mất nhiều thời gian, và chắc chắn, dưới sự kích thích như vậy, con trai cô xuất tinh nhanh chóng, tinh dịch đặc màu trắng xuất ra trên bộ ngực to trắng nõn của cô. 

"Mẹ ơi, thế này con có thể có 2 tiếng..."

"Con trai, con tập trung học đi, mẹ đi tắm trước..."

Mẹ chạy về phòng nhưng không vào phòng tắm để tắm. Thay vào đó, cô đưa tinh dịch trên tay lên mũi và ngửi thật mạnh. Sau đó cô nhét mô hình dương vật trên giường vào phần thân dưới đầy bùn của mình! 

Chẳng bao lâu căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ của cô, tần suất tiếng rên của cô ngày càng nhanh hơn cho đến khi chúng đột ngột dừng lại! 

Toàn thân mẹ cô gái trẻ co giật, run rẩy, thở hồng hộc...

Loại chuyện mà người ngoài nhìn vào rất dâm đãng này lại xảy ra hàng ngày! 

Những bà mẹ đi cùng sống trong cộng đồng Kim Nhược Lạc Cư gần đây vô cùng bận rộn. Trường trung học cơ sở số 4 Dương Thành mấy ngày nay đang tổ chức kỳ thi thử. Sau khi con tan học, các mẹ đi cùng sẽ phục vụ con món hầm giải khát, bổ não. 

Chỉ có bà mẹ trẻ ngực khủng, mông béo này mới hầm món canh bổ dương, bổ thận mỗi ngày. 

Cuộc sống học tập của hai mẹ con họ cũng khác hoàn toàn với những bà mẹ học tập ở cộng đồng! 

Con trai tôi dậy sớm đi học nhưng lại trần trụi, thân dưới yếu ớt, bơ phờ! 

"Mẹ ơi, con muốn học tiếng Anh..."

Người con trai này đã sử dụng trò đùa "học tiếng Anh" trong phim này một cách hoàn hảo! 

Mẹ anh dường như nghe lời anh và nhanh chóng đi thay bộ quần áo gợi cảm. 

Anh nhìn thấy mẹ mình mặc đồ lót ren gợi cảm. Bộ đồ lót ren trong suốt lấp ló trên bộ ngực lớn và âm đạo của mẹ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu khi nhìn thấy mẹ! 

"Mẹ, con ăn sáng trước, mẹ cho con làm khó trước..."

Người con trai có vẻ bất động. Anh ấy cầm cuốn "Từ điển tiếng Anh Oxford" lên và ghi nhớ các từ trong khi ăn sáng. 

Người mẹ quỳ trên háng con trai và cố gắng hết sức để khiến cặc nó cứng lên! 

Bàn tay đầy chất bôi trơn của ông cùng lúc vuốt ve dương vật và tinh hoàn của con trai, cuối cùng khiến cặc của con trai cứng lại, nhưng cặc của ông lại dễ dàng yếu đi! 

"Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ... ừm..."

Con trai ăn sáng xong vẫn muốn ăn cái miệng nhỏ của mẹ. Sau một hồi hôn lưỡi, anh hài lòng và tiếp tục nhẩm chữ. 

Trong lúc con trai đang học, người mẹ sẽ được con trai ôm vào lòng, há miệng nhỏ ra và dùng lưỡi hôn nó một cách mãnh liệt. Bộ ngực khủng của cô sẽ được con trai vuốt ve, mông cô sẽ bị anh tát. Điều này sẽ đảm bảo rằng cặc của con trai cô ấy rất khỏe mạnh! 

Trước khi con đi học, ông phải cho con xuất tinh! 

“Mẹ ơi, con phải xuất tinh thêm vài lần nữa mới có thể tiếp tục đi học…”

Bà mẹ dùng bộ ngực trắng nõn vỗ vào cặc con trai, để con trai thoải mái xuất tinh trên bộ ngực khủng của mình! 

Trong vài ngày qua, con cặc của con trai tôi không chỉ ngày càng cương cứng mà việc xuất tinh bằng kích thích thông thường cũng ngày càng khó khăn hơn! 

Ngay từ đầu, bà mẹ đã dùng tay vuốt ve cặc và tinh hoàn của con trai, đến ngực vỗ vào cặc con trai. Cuối cùng, người mẹ bất lực chỉ có thể để con cặc to lớn của con trai tát vào má mình. 

“Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ thật tuyệt vời!”

“Mẹ ơi, con cặc to của con cọ vào mặt mẹ, con cảm thấy thật dễ chịu…”

Mỗi lần người mẹ nhượng bộ, con trai bà lại càng trở nên tự phụ! 

Mọi yêu cầu của con trai đều khiến lợi nhuận của mẹ cô ngày càng thấp! 

"Mẹ ơi, sự xuất tinh trong miệng của mẹ có thể kéo dài trong 3 giờ..."

Con trai nhắc nhở mẹ, nói những lời người khác không hiểu nhưng mẹ lại mở miệng cho tinh dịch xuất vào miệng trước đôi mắt đỏ hoe của con trai! 

Tinh dịch của con trai đập vào mặt mẹ và cuối cùng vào miệng bà. 

Người con trai thấy mẹ thật sự bắt mình xuất tinh vào miệng thì lại đòi thêm! 

“Mẹ ơi, đừng há miệng ra mà ngậm cho con cứng lại nhé!”

“Mẹ, mẹ phải làm như trong phim, nói mấy lời dâm ô, để con cương cứng hơn và xuất tinh dễ dàng hơn!”

Người mẹ dùng tay và miệng cùng nhau há miệng nhỏ dùng lưỡi liếm cặc con trai, trong miệng phát ra âm thanh “tsk tsk”. Cô cũng ngẩng đầu lên nhìn con trai mình. Dù má đỏ bừng nhưng cô vẫn nói những lời vô cùng dâm đãng. 

"Con trai... à... mẹ muốn ăn một...con cặc lớn!"

“Con cặc to sắp cứng rồi, lại đây đụ…miệng mẹ!”

Mỗi lần mẹ nói một lời, hai má cô càng đỏ bừng. Khi con cặc của con trai cô trở nên dày hơn khi được cô liếm bằng lưỡi, cô dường như hơi run lên, như thể việc liếm con cặc của con trai sẽ mang lại khoái cảm lớn cho cơ thể cô. 

Mỗi lần bị con trai xoa bóp bộ ngực lớn vài lần, khoái cảm trong cơ thể cô lại tăng lên một chút, nhưng cô dường như kiềm chế lại, chỉ buông ra một chút khi nói những lời dâm ô. 

"Hmm... con cặc của con trai tôi... ngon quá!"

Cô thè lưỡi, chậm rãi liếm cặc con trai như đang ăn một cây kem thơm ngon. 

"Ngực của mẹ... cảm giác thật thoải mái khi mẹ chạm vào... ừm..."

Bộ ngực đầy đặn của cô được con trai vuốt ve, núm vú của cô bị ngón tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn. Tuy nhiên, cơ thể cô tràn đầy khoái cảm và cô không thể không nói thêm những lời dâm ô. 

"Ừ...thật...thoải mái..."

Cô đã cố gắng hết sức để chống lại ý nghĩ nuốt cặc của con trai mình trong một lần, nhưng khi con trai cô xuất tinh ngày càng khó khăn hơn, cô dần dần hạ thấp điểm mấu chốt của mình! 

"Mẹ ơi, ngậm quy đầu của con vào miệng mẹ đi!"

Quy đầu khổng lồ của cậu con trai bị nhét vào miệng mẹ. Người mẹ ấn lưỡi vào quy đầu to lớn của con trai rồi mút thật mạnh. 

"Chỉ cần tôi để con trai tôi xuất tinh, cả con cặc sẽ không lọt vào miệng tôi!"

Mặc dù cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô đang vang lên khoái cảm mãnh liệt nhưng cô vẫn cảm thấy nó không thể giống một bộ phim khiêu dâm được. Nếu con cặc dày đặc của con trai cô được đưa vào đưa ra khỏi miệng cô thì quá dâm dục. 

Nhưng sự kiên trì của bà sẽ sớm trở nên vô ích trước kế hoạch xấu xa của con trai bà! 

Người mẹ mút quy đầu của con trai và dùng tay vuốt ve tinh hoàn đầy đặn của con trai. Thỉnh thoảng cô lại nhổ quy đầu ra và nói những lời dâm ô khiến cô sôi máu. 

"Hmm...nhanh bắn...tinh dịch vào miệng mẹ..."

"Ừm...Mẹ...muốn...ừm...tinh dịch...ừm..."

Bằng bàn tay và cái miệng của mẹ cùng những lời nói dâm đãng của bà, toàn bộ tinh dịch màu trắng đặc của con trai đều phun vào miệng bà! 

Sau khi con trai đi học, cô vội vàng lấy mô hình dương vật mua từ đồ chơi tình dục ra, nhét thật mạnh vào âm đạo, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ sung sướng! 

Sau một ngày như vậy, người mẹ quỳ lên háng con trai, dùng tay và miệng để làm cho con khó cương cứng. Chiến trường của họ đã đến chiếc giường lớn êm ái trong phòng mẹ! 

"Mẹ ơi, cái này không có tác dụng đâu. Con có thể xem âm hộ của mẹ được không?"

Theo yêu cầu của con trai, người mẹ xấu hổ cởi chiếc quần lót ren trong suốt và để lộ âm hộ hổ trắng trước mặt con trai. 

Người mẹ nhìn cơ thể bé nhỏ yếu ớt của con trai, đôi chân dang rộng có chút lo lắng và run rẩy. 

"Con trai, con không thể vào đó...đó...đó là loạn luân..."

Trong suy nghĩ của người mẹ, dường như chỉ cần dương vật của con trai chưa đưa vào âm đạo của mình thì không bị coi là loạn luân! 

Suy nghĩ của ông đã bị con trai đoán được rồi. Điều anh cần là từ từ đột phá hàng phòng ngự bên trong của mẹ mình! 

"Không sao đâu mẹ, con chỉ xem thử và chịu khó thôi..."

“Mẹ ơi, con hổ trắng của mẹ đẹp quá…”

Đôi mắt cậu con trai mở to nhìn chăm chú vào môi âm hộ hồng hào của mẹ, ánh mắt vô cùng phấn khích. 

Cậu con trai vùi đầu thẳng vào háng mẹ và bắt đầu liếm nó. 

"Hmm...Mẹ...môi môi của mẹ mềm quá..."

Hai chân của người mẹ bị gãy thành hình chữ M. Cô ngẩng đầu lên nhìn con trai đang liếm phần thân dưới của mình. Lưỡi anh như con lươn điện, khuấy động môi âm hộ và lỗ mật của cô. Cô vội vàng dùng tay che miệng lại, sợ không kiềm chế được muốn con trai liếm mình một lúc! 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng được thổi kèn thật là thoải mái! 

May mắn thay cho người mẹ, con trai bà không tiếp tục liếm, nếu không bà sẽ không thể kiềm chế được khoái cảm của mình. Bà sợ rên rỉ nên đã nói những lời dâm ô như vậy với con trai mình để liếm mãi không dừng! 

Mẹ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mình, như thể điều này có thể chuyển khoái cảm từ phần dưới cơ thể sang bộ ngực lớn của mẹ. 

Nhưng khi cô nhìn thấy con trai mình tiến vào lỗ mật ong với con cặc to lớn của mình, cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Cô sợ con trai mình sẽ trực tiếp nhét cặc của mình vào âm đạo của mình, mặc dù cô rất mong chờ hành động như vậy trong tưởng tượng tình dục của mình! 

“Mẹ ơi, mẹ xoa như thế này con sẽ cứng lại mất…”

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm vì con trai vừa mới cọ xát ở cửa hố. 

Mẹ hất tóc để che đi sự hồi hộp trong lòng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hoặc là đang nhìn chằm chằm vào đôi mắt và phần dưới của con trai mình, hoặc là cô sợ mắt anh đột nhiên đỏ lên nên trực tiếp xuyên vào anh. 

Quy đầu khổng lồ của cậu con trai cọ sát vào môi âm hộ của mẹ. Con cặc của anh tuy dày hơn nhưng lại yếu và không đủ khỏe. 

“Mẹ ơi, con không thể cứng được…”

"Mẹ, nói bậy bạ gì đó!"

Mẹ của con trai bà nhìn cái quy đầu khổng lồ đang vặn vẹo trên môi âm hộ. Niềm vui khiến cô không khỏi hợp tác với con trai và nói bậy bạ. 

"A, âm hộ của mẹ... ngứa quá..."

"Thật thoải mái... Ờ..."

Con cặc của người con trai dựng đứng ngay trên khe môi âm hộ của mẹ. Anh nằm trên người cô và hôn bộ ngực lớn của cô.

Sự đụng chạm toàn diện khiến người mẹ bất giác rên rỉ. Bà không biết mình đang hợp tác với những lời lẽ tục tĩu của con trai mình, không phải bà không kiềm chế được tiếng rên rỉ tự nhiên của mình. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Tiếng rên rỉ của người mẹ càng lúc càng to, cặc của cậu con trai càng cọ sát vào rãnh môi âm hộ của người mẹ, cặc của cậu trở nên cứng vô cùng. 

"Mẹ ơi, xuất tinh ngoài âm đạo có thể kéo dài 5 giờ..."

Nghe lời con trai yêu cầu, người mẹ vẫn chìm đắm trong niềm vui của riêng mình. 

“A… ra… con trai… xuất vào cơ thể mẹ!”

Người mẹ cảm thấy dương vật của con trai mình không được đưa vào mà là tinh dịch được tiêm vào nên không thể coi là loạn luân. 

Hơn nữa, trước đây tôi đã nghe con trai tôi nói rằng tinh dịch của nó không còn có thể khiến bất kỳ ai mang thai nữa, điều này khiến mẹ tôi không khỏi lo lắng! 

Quy đầu của con trai áp vào cửa âm đạo của mẹ nhưng không đưa vào, tinh dịch đặc màu trắng đã phóng vào âm đạo của mẹ.

Con trai đi học nhưng mẹ không dậy. Thay vào đó, cô lấy mô hình dương vật dưới gối ra và run rẩy đưa nó vào âm đạo. Cảm nhận được tinh dịch của con trai đang dần tràn vào tử cung, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi co giật, đạt đến cao trào khi dùng mô hình dương vật để thâm nhập vào mình.

Những ngày dâm đãng như vậy kéo dài cho đến hết kỳ thi. Ngày thứ hai sau kỳ thi, tất cả kết quả đều được công bố. Việc sống trong khuôn viên trường vào buổi trưa không còn bắt buộc nữa và thời gian nghỉ học bình thường đã được khôi phục. 

Các học sinh lần lượt quay trở lại Cộng đồng Kim Nhược Lạc Cư, và kết quả của con họ khiến một số bà mẹ đi cùng họ vui mừng và một số lại buồn! 

Chỉ có một thanh niên khỏe mạnh bước lên cầu thang với những bước đi thoải mái. Ánh mắt anh ấy có vẻ rất hưng phấn! 

………………

"Này, mọi thứ đã sẵn sàng, chúng ta chỉ cần gió đông thôi!"

Lý Hạo nghĩ đến việc mẹ anh gần đây đã dùng bộ ngực lớn và cái miệng của mình để làm cứng anh, thậm chí tinh dịch của anh còn xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh. Dù chưa đi vào âm đạo của cô nhưng cảnh tượng kích thích như vậy chỉ cách một bước! 

Lý Hạo nghĩ tới đây, thân dưới lại chống đỡ lều, nhưng chẳng bao lâu nội thân lại cử động, thân dưới trở nên yếu ớt. 

Mấy ngày nay, hắn cũng không có nhàn rỗi. Trang đầu tiên của "Wish Note" đã được anh ấy lấp đầy. 

Anh ấy đã hồi phục mạnh mẽ hơn và cơ thể khỏe mạnh hơn để có thể chiến đấu lâu hơn. 

Anh cũng sắp xếp điều ước tương tự cho mẹ mình. Giờ đây làn da của cô đã trở nên trắng sáng và hồng hào hơn, như thể cô còn là thiếu nữ vậy!

Sau khi phát hiện âm đạo của mẹ mình là hổ trắng, anh càng hưng phấn hơn. Không chỉ âm đạo của mẹ anh trở nên săn chắc mà bộ ngực lớn của mẹ cũng cương cứng và mông cũng tròn trịa hơn! 

Một bà mẹ trẻ thực sự với bộ ngực khủng và mông béo! 

Lý Hạo vừa vào cửa liền thấy phòng mẹ mình mở toang. Anh mỉm cười, cởi hết quần áo rồi bước vào. 

Dù bàn ăn đầy ắp nhưng cả hai mẹ con đều không thấy đói! 

Chu Tiểu Nhã đứng trong phòng ngủ, đôi chân thon dài thỉnh thoảng cọ vào nhau, bộ đồ lót ren ba điểm khiến dáng người của cô càng thêm gợi cảm. 

“Mẹ, lần này con xếp vào top năm người đứng đầu lớp, gần như đã đạt đến cấp một rồi…”

Lý Hạo đi đến phía sau mẹ, trực tiếp nhấc quần lót của bà lên, dùng tay vuốt ve, thân dưới cọ sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Chà...con trai, con giỏi quá!!!"

Chu Tiểu Nhã trong lòng rất vui vẻ, nhưng mấy ngày nay tiếp xúc thân thể gần gũi với con trai khiến cô có chút áy náy! 

"Điều này không tốt cho chồng tôi!"

Những suy nghĩ như vậy khiến cơ thể cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Nếu chồng tôi biết chuyện, chắc anh ấy cũng sẽ ủng hộ tôi!"

Chu Tiểu Nhã nhìn thấy con trai mình đang đứng trước mặt mình. Bà dùng tay chạm vào phần dưới của con trai mình nhưng không có tác dụng gì cả! 

"Mẹ ơi, cho con bú một cái đi!"

Chu Tiểu Nhã có chút bối rối. Trước đây, anh ta dùng lưỡi liếm con trai mình, thậm chí còn ngậm đầu quy đầu của con trai vào miệng, để cậu bé xuất tinh vào miệng cô. 

Nhưng bây giờ dương vật của con tôi yếu và chỉ to bằng ngón tay cái! 

Chu Tiểu Nhã lè lưỡi, quấn quanh thân thể mềm mại của con trai mình. Thấy không có tác dụng gì, bà đành phải đưa hết thịt của con trai vào miệng! 

"Haha, tôi đúng là thiên tài!"

Lý Hạo trong lòng tán thưởng ý tưởng của hắn. Trước đây mẹ anh luôn phản đối việc cho anh quan hệ bằng miệng, có lẽ vì bà hơi sợ khi nhìn thấy con cặc dày đặc của anh. 

Bây giờ anh ấy đã tìm ra cách để thực hiện từng bước một! 

Giống như bây giờ, hãy để con cặc cứng và to trong miệng mẹ nhé! 

Chu Tiểu Nhã mạnh mẽ mút miếng thịt của con trai mình. Sau khi thấy ít tác dụng, mấy ngày nay cô nghĩ ra cách giải quyết. 

Mấy ngày nay con trai tôi có thói quen nói những lời dâm ô, có thể kích thích cháu cương cứng và muốn xuất tinh! 

Bà đỏ mặt nhổ miếng thịt của con trai ra, ngẩng đầu lên nhìn con trai mình với ánh mắt ngơ ngác. 

"Con trai, mẹ muốn ăn con cặc to của con!"

"Hmm... Tôi muốn ăn quy đầu to của con trai tôi... Hmm..."

Hai má Chu Tiểu Nhã đỏ bừng, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi thốt ra từ "cục cặc" từ trong miệng mình. 

"Con cặc lớn... ngon quá... ừm..."

Chu Tiểu Nhã lè lưỡi liếm túi thịt tinh hoàn của con trai, sau đó đưa miếng thịt của con trai vào miệng, bắt đầu nuốt tới nuốt lui. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy cặc của con trai mình bắt đầu lớn lên! 

Nó ngày càng lớn hơn trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy! 

"Chà... dương vật của con trai tôi đã lớn hơn rồi..."

Chẳng bao lâu, miệng cô đã ngậm đầy cặc của con trai, một phần nhỏ của cặc dày cộm lộ ra ngoài. 

Chu Tiểu Á dùng hai tay ôm con cặc to lớn của con trai mình, vuốt ve nó. Lý Hạo cảm thấy trình độ thủ dâm của mẹ cô đã tăng lên rất nhiều. Đôi quy đầu to lớn của nó được bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ ôm lấy, vặn xoắn và xoa bóp. Dưới sự khiêu khích nhiều mặt này, dục vọng của Lý Hạo ngày càng dâng cao. 

Những kỹ năng mà Chu Tiểu Á thể hiện lúc này cơ bản là học được từ con cặc to của Lý Hạo. Cô dạo này bị ép xem phim khiêu dâm nên đã có rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết. 

“Con trai tôi vẫn chưa cứng cáp hoàn toàn sao?”

Lý Hạo rất vui vẻ nhìn mẹ xử lý con cặc của mình một cách nghiêm túc. Trước đây anh ấy đã phát hiện ra những nhược điểm của gà trống khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ không thể ngậm toàn bộ con cặc dài 25 cm vào miệng, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng chỉ có thể đủ thú vị nếu được mẹ bao bọc hoàn toàn. 

Thế nên bây giờ tôi làm cho con cặc của mình chỉ cương cứng được 15 cm, để mẹ tôi có động lực tiếp tục làm việc chăm chỉ! 

Lý Hạo cũng không nhàn rỗi. Anh lấy chất bôi trơn bôi lên khắp bộ ngực lớn của mẹ. 

Sau đó, điện thoại reo, Lý Hạo thấy là cha mình gọi, liền vui vẻ bắt máy. 

"Bố!"

"Con trai, tốt quá. Con đã tiến vào top 5 của lớp rồi!"

"Ha, bố, tất cả đều là nhờ mẹ!"

"Mẹ cậu đâu? Sao cậu không nghe điện thoại?"

“Mẹ đang ăn…”

"Con trai, con cũng ăn à?"

Lý Hạo mỉm cười khi nghe câu hỏi của cha mình. Bố anh tưởng mẹ anh đang ăn, nhưng thực ra mẹ anh đang ăn con cặc to lớn của chính anh!

Chu Tiểu Nhã lúc này nghe được lời nói của chồng, hai má đỏ bừng nhưng vẫn không dừng lại. 

"Việc học của con trai tôi rất quan trọng!" 

Chu Tiểu Nhã trong lòng nghĩ như vậy. Cô liên tục xử lý những chiếc quy đầu to trên tay lên xuống, trái, phải và sau. Cô cúi đầu, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi mắt ngựa của Lý Hạo. Cô nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mình, khiến con cặc to lớn của Lý Hạo run lên. Cô không vội nuốt mà lại dùng lưỡi liếm cái rãnh ở quy đầu to trên mắt ngựa. Một lượng lớn nước bọt nhỏ xuống con cặc, mỗi lần cô liếm đầu lưỡi, con cặc to lớn của Lý Hạo đều run lên. Kiểu chơi này khiến Lý Hạo sôi máu. 

"Bố ơi, con chưa ăn gì, con sẽ cho mẹ ăn trước khi no!"

Lý Hạo đưa tay chạm vào người mẹ đang cho anh quan hệ tình dục bằng miệng rồi nói vào điện thoại. 

"Mẹ, ăn nhiều một chút!"

Chu Tiểu Nhã nghe được lời nói của con trai, liền ngẩng đầu lên, trợn mắt quyến rũ cho hắn. Sau đó, cô tiếp tục làm việc chăm chỉ trên con cặc to lớn của con trai mình. Cô bắt đầu chủ động mút dương vật của Lý Hạo. Môi và lưỡi của cô không ngừng hôn và liếm từng tấc con cặc to lớn của con trai mình. Cô liếm quy đầu lớn và bìu, nước bọt trong suốt làm dương vật của con trai cô ướt át. 

"Ha ha... Con trai của ta thật sự đã trưởng thành, trở nên hiểu chuyện!"

Lý Hạo nghe tiếng cười vui vẻ của bố, vui vẻ chia sẻ niềm vui học tập cùng bố. 

"Bố ơi, về nhà con sẽ bắt đầu học ngay vì mẹ con rất tốt với con..."

Lý Hà Minh tưởng tượng con trai mình học tập chăm chỉ khi về đến nhà, vì cậu không muốn phụ thuộc vào công việc nấu ăn vất vả của mẹ mình! 

Làm sao anh có thể tưởng tượng rằng tình hình thực tế hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. 

Con trai học hành chăm chỉ mà lại bóp vú to của vợ và đút cặc vào miệng vợ! 

Lý Hạo nhìn thấy mẹ hắn dùng hai tay nắm lấy dương vật ướt át vuốt ve một hồi, sau đó há miệng ướt át ôm lấy quy đầu to màu đỏ mà mút. Âm thanh mút một cách thích thú rất lớn. Cô dùng môi che quy đầu lớn và gần như hôn anh. Cô nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và liếm nó thật mạnh. Đây là một cách tiếp cận hai hướng đối với dương vật của anh ấy. 

“Gần đây miệng mẹ cũng tệ lắm…”

"Haha, mẹ lại nhắc tới con à? Để mẹ kể cho con nghe..."

Lý Hà Minh cho rằng vợ anh vẫn tiếp tục nói chuyện với anh và an ủi con trai anh. Ông không hề biết rằng con trai mình đang nói về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của vợ mình ngày càng tốt hơn. 

Giống như bây giờ, vợ anh, Chu Tiểu Á, bú từng bước một, bắt đầu đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng mình, đi sâu vào đó, nuốt chửng con cặc của con trai mình từng inch một, toàn bộ con cặc dày đặc của con trai đều lọt vào miệng vợ! 

"Bố, con biết, mẹ cũng tốt với con..."

Lý Hạo dùng hai tay vuốt ve mái tóc đen của mẹ rồi nói với bố. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Lý Hạo nghe Chu Tiểu Nha nuốt con cặc lớn, phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng. Mẹ anh đặt hai tay lên đùi Lý Hạo, cả đầu nằm trên háng Lý Hạo, liên tục động đậy. Cái miệng anh đào nguyên bản của cô đã được kéo dài đến mức tối đa, và miệng cô phồng lên. Toàn bộ miệng chứa đầy con cặc lớn. Mẹ không dừng lại để nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô nuốt qua nuốt lại nhanh hơn. Con cặc lớn liên tục ra vào miệng. Lý Hạo nhịn không được nắm lấy đầu mẹ, đâm mạnh vào con cặc lớn mấy lần.

“Mẹ cậu vẫn chưa ăn à?”

“Mẹ sắp chuẩn bị xong rồi bố ơi, cô giáo có nói gì không?” Lý Hạo nghe lời cha, nhìn mẹ thổi kèn cho mình. Anh ấy rất phấn khích và tiếp tục trò chuyện với bố.

“Bố không bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ vùi vào háng bố mà thổi kèn thật sâu vào cổ họng bố!”

Lý Hạo hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Anh ấy muốn làm điều gì đó thú vị hơn!

Trong phòng, mẹ cô gái nghiêng cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Đầu của người phụ nữ trẻ vùi vào háng con trai, không nhìn thấy được khuôn mặt và biểu cảm của cô ấy. Sau đó, con trai để mẹ nằm trên giường, đũng quần của con ngồi trước ngực mẹ.

Con trai đang nói chuyện điện thoại, con cặc trên háng bị bộ ngực to đầy chất bôi trơn của mẹ kẹp chặt, chẳng mấy chốc nó trở nên dày hơn rất nhiều. 

Bộ ngực khủng của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của con trai như hai quả dưa hấu lớn. Con trai cảm thấy chú gà trống thật thoải mái vùi mình trong bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Khe ngực sâu cọ xát vào cặc anh, cảm giác thực sự sảng khoái khó tả. Nhìn mẹ dùng tay kẹp bộ ngực lớn của mình, bóp mạnh và không ngừng xoa bóp qua lại con cặc to lớn của cô, anh cảm thấy rất vui.

Cậu con trai nhìn mẹ cố gắng dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ và bóp con cặc to rồi bắt đầu dùng bao cao su lên xuống trên bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực căng tròn dễ dàng đến mức có thể thực hiện các động tác tit-fuck. Quy đầu của cậu con trai lộ ra phía trên bầu ngực. Khi cô di chuyển bao cao su lên xuống, thỉnh thoảng nó lại chạm vào miệng người mẹ. Người con trai nhìn thấy mẹ ngậm quy đầu trong miệng và mút, từ quy đầu truyền đến một cảm giác thoải mái và ấm áp. Cảnh làm tình bằng ngực và bằng miệng này thực sự quá tục tĩu!

“Con cặc của con trai tôi lại dài ra rồi!!!”

"Tôi có thể ăn hết..."

"Trong khi cho con trai tôi bú...và quan hệ tình dục bằng miệng..."

Hai má mẹ ửng đỏ. Cô nhìn con cặc đâm vào giữa ngực mình ngày càng lớn và dày hơn. Sau đó, cô cúi đầu và ngậm quy đầu to lớn của con trai mình vào miệng. Tay, ngực và miệng của cô phối hợp với nhau để đối phó với dương vật khổng lồ của con trai mình. Bà mở miệng ôm lấy quy đầu to lớn của con trai, mút và liếm thật mạnh. Cô dùng cả hai tay ôm lấy ngực và sử dụng con cặc to lớn của Lý Hạo.

Dương vật khổng lồ bị kẹp chặt trong khe hở của người mẹ. Người mẹ cố gắng dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại quấn quanh cặc con trai mình và tác động lên xuống. Tình huống như vậy, niềm vui như vậy khiến con trai bà không thể dừng lại. Đây là lần đầu tiên mẹ cô dùng ngực để cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng ngực và bằng miệng. Cảm nhận được sự khéo léo của bà từ khi còn trẻ đến khi thành thạo đã mang lại cho con trai bà cảm giác chinh phục và thành tựu! 

"Mẹ, mẹ ăn xong rồi, mẹ muốn nói chuyện với mẹ..."

Cậu con trai nghịch ngợm bật loa ngoài và đưa điện thoại di động vào miệng mẹ. Người mẹ đang liếm quy đầu to lớn của con trai mình bằng cả hai tay. Cô ôm lấy bộ ngực lớn của mình và chơi với chúng. Khi cô nhìn thấy điện thoại di động tiến lại gần, má cô đỏ bừng và cô dừng lại. 

"Ừ... ừ... chồng..."

"Em yêu, gần đây anh đã làm việc chăm chỉ cho em..."

Tất nhiên đó là công việc khó khăn. Dù mẹ đã ngừng cử động nhưng con cặc to lớn của con trai lại trở nên nóng bỏng hơn và run rẩy trong ngực mẹ. Khi cơ thể cậu con trai run lên theo bản năng, người mẹ cũng phát hiện ra sự bất thường của dương vật của con trai mình nên càng chăm chỉ hơn trong việc đối phó với con cặc to lớn của con trai mình. 

"Chồng, đây là việc em nên làm..."

"Em yêu, tối nay anh sẽ đến thăm em để chúc mừng em nhé!"

"A... nhanh quá..."

"Haha...vợ tôi có nhớ tôi không..."

"Em nhớ anh, chồng ơi, em đang đợi anh..."

"Được rồi!"

Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và tác động lên xuống con cặc kẹp trong khe ngực. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô vẫn đang mút mạnh quy đầu đỏ bừng, đang đáp lại lời chồng khi quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng. 

Sau khi cúp điện thoại, trước sự kích thích như vậy, người con trai không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi xuất tinh, anh tiếp tục xuất tinh và toàn bộ tinh dịch được bơm vào miệng mẹ anh. Lúc này mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Bà chỉ ngậm quy đầu to lớn của con trai mình không buông ra, toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đều phun vào miệng bà. Một lúc sau, nó dừng lại, chiếc giường êm ái lắc lư cũng trở lại bình tĩnh! 

………………

Lý Hà Minh xin phép nhân sự của đơn vị, chia sẻ tin vui về tiến bộ học tập của con trai mình với lãnh đạo, rồi bắt xe buýt đến Dương Thành. 

Khi nhìn thấy vợ mình là Chu Tiểu Á, đôi mắt anh mở to. 

"Em yêu, em đã trở nên xinh đẹp hơn rồi!"

Chu Tiểu Nhã trợn mắt nhìn chồng, chỉ vào đĩa rau củ cá trên bếp. 

“Chúng ta là vợ chồng già, cùng nhau nấu ăn đi, con trai chúng ta sắp ra trường rồi!”

Hai vợ chồng bắt đầu bận rộn. Ở giữa, Lý Hà Minh muốn đến gần vợ mình nhưng Chu Tiểu Nhã đã khéo léo tránh được cô. 

Khi bàn ăn tràn ngập đồ ăn ngon, Lý Hạo mới trở về nhà! 

"Bố, bố đến rồi, ồ, hôm nay ăn ngon quá!"

Lý Hạo ôm cha rồi ngồi vào bàn ăn. Nhìn bố mẹ ngồi đối diện, Lý Hạo có chút ghen tị. 

“Bố ơi, tối nay bố có muốn ở lại đây không?”

"Ừ, tình cờ hôm nay là thứ sáu, cuối tuần anh sẽ đến giúp em học bài!"

"Ha...tuyệt vời!"

Lý Hạo ước gì cha anh sau bữa tối sẽ rời đi để anh và mẹ có thể sống trong thế giới hai người. 

Lý Hà Minh nhìn con trai mình trở nên ngoan ngoãn như vậy, đồng thời cũng đọc bài kiểm tra của con trai mình. Ông nhìn thấy sự thay đổi trong mắt con trai mình và trong lòng vui mừng.

Ăn xong, Lý Hắc Minh tiếp tục ngồi vào bàn ăn, dùng điện thoại di động giải quyết những việc cần làm khi rời đi. Anh không hề biết rằng phía sau mình, vợ anh đang được con trai ôm vào lòng và hôn.

"Mẹ, bố không hôn mẹ!"

"KHÔNG!"

"Mẹ thật tốt! Mẹ ơi, hôn con đi!"

Lý Hạo cẩn thận kéo quần xuống, đặt con cặc to và cứng của mình trước mặt mẹ. 

"Sao... khó thế!"

“Có lẽ là vì bố ở đây nên giống như ngoại tình vậy, bố dễ kích động quá!”

Lý Hạo nhìn mẹ ngồi xổm trên háng anh, dùng tay xoa xoa con cặc của anh rồi đưa con cặc vào miệng anh! 

Chu Tiểu Nhã muốn con trai mình xuất tinh thật nhanh để tối có thể tập trung học bài và không bị chồng phát hiện. 

Chu Tiểu Nhã dùng hai môi hôn lên quy đầu to lớn của con trai mình, dùng lưỡi liếm con cặc cứng như sắt trong khi thở dốc. Cô cẩn thận dùng lưỡi liếm từng tấc cặc của con trai mình. Cô nắm lấy quy đầu to lớn của con trai mình, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình nhào nặn, rồi liếm lưỡi đến tận bìu dái của con trai.

Cô vừa quan hệ tình dục bằng miệng vừa nhìn vào lưng chồng mình là Lý Hà Minh. Cô lo lắng chồng mình sẽ đột ngột quay lại. Cảm giác được ngoại tình với con trai khiến trong lòng cô rất phấn khích. Quy đầu trong miệng cô như một con lươn điện, những làn sóng khoái cảm dùng đầu lưỡi chảy xuống phần dưới cơ thể cô, khiến âm đạo giữa hai chân cô trở nên lầy lội! 

Chu Tiểu Nhã cảm thấy mình như bị nghiện dục vọng, không cách nào thoát ra được. Cô thực ra rất thích những hành động như vậy, thậm chí còn thích ngoại tình sau lưng chồng như thế này! 

Để con trai xuất tinh sớm nhất, cô liếm bìu một lúc rồi ngậm vào miệng mút, đưa lưỡi và miệng qua lại giữa hai bìu, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Nhìn thấy cặc của con trai mình vẫn còn mạnh như vậy, Chu Tiểu Nhã hít một hơi thật sâu. Lần này bà hoàn toàn bằng lòng nhượng bộ, bà ngậm lấy quy đầu to lớn của con trai mình và không ngừng chìm xuống. Miệng cô cứ nuốt chửng dương vật dày đặc của con trai mình. Dương vật dài 25 cm đã bị cô nuốt chửng từng inch một. Chu Tiểu Nhã mặt đỏ đến muốn chảy máu. Đôi mắt cô cũng trợn tròn, nhưng Chu Tiểu Nhã vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, cô tiếp tục nuốt từng inch một. Dương vật dày đặc khiến nước bọt của Chu Tiểu Nhã chảy ra theo bản năng. Với nỗ lực của Chu Tiểu Nhã, dương vật đã bị chinh phục dưới đôi môi đỏ mọng của cô. Sau vài lần, Chu Tiểu Nhã thực sự đã nuốt được toàn bộ dương vật dài 25 cm. 

Khi Chu Tiểu Nhã ngậm con cặc dày đặc vào miệng, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm vì áp lực, như thể đã hoàn thành một loại nghi lễ nào đó, thậm chí cô còn cảm thấy có chút thần thánh! 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Lý Hạo ở dưới háng nói nhỏ với mẹ cô gái trẻ. 

Bố đang ở ngay trước mặt anh ấy, và mẹ anh ấy thực sự đang thổi kèn thật sâu cho anh ấy. Mặc dù trước đó anh đã ước với mẹ mình rằng điều này không chỉ khiến âm đạo của bà se khít hơn mà còn khiến lưỡi và cổ họng của bà linh hoạt hơn, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng hôm nay mẹ cô lại cho anh một cú búng sâu vào họng! 

Con cặc to đã được đẩy vào cổ họng mẹ. Việc mẹ làm được gọi là thật sâu họng. Dương vật cứng ngắc bị kẹp sâu trong cổ họng của người mẹ. Môi trường nhỏ gọn, ấm áp và ẩm ướt thật dễ chịu. Toàn bộ dương vật đã bị mẹ chinh phục. Thậm chí, hai môi của mẹ còn dính chặt vào gốc dương vật của Lý Hạo, toàn bộ con cặc to lớn đều nằm trong miệng mẹ. 

Mẹ thậm chí còn nghiền nó sau khi nuốt hết, nhưng nhanh chóng nhổ ra, nước bọt chảy ra rất nhiều. Có lẽ mẹ đã không còn quan tâm nữa, bắt đầu nuốt con cặc to lớn của Lý Hạo theo bản năng, hai tay đặt lên đùi Lý Hạo, cả đầu không ngừng chuyển động lên xuống. Dương vật to và cứng lúc này giống như món ăn ngon nhất khiến mẹ nuốt tới nuốt lui một cách say sưa! 

Mỗi lần Chu Tiểu Nhã nuốt sâu con cặc vào miệng, cô đều phải nhìn chồng mình để tránh âm thanh anh phát hiện bị phát hiện! 

Cảnh tượng "người chồng hiện đang gây án" thú vị như vậy khiến Lý Hạo hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn của mình! 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi...ahhh..."

Lý Hạo biết mình sắp xuất tinh nên thô bạo nắm lấy đầu mẹ, thọc mạnh như thể đó là âm hộ của bà. 

Chu Tiểu Nhã có lẽ đã biết con trai Lý Hạo sẽ làm chuyện này, nên bà không hề phản kháng mà hợp tác với con trai mình. Cô quỳ dưới háng con trai và đỡ đùi con trai bằng cả hai tay. Tay con trai cũng ôm chặt lấy đầu cô. Dương vật dài 25 cm như thọc sâu vào âm đạo của cô. Con cặc lớn không ngừng chạm vào môi Chu Tiểu Á. Khi con cặc to lớn của Lý Hạo lắc lư, tinh dịch màu trắng đục tiếp tục được tiêm vào miệng Chu Tiểu Á. Lúc này, toàn bộ dương vật đều nhét đầy trong miệng Chu Tiểu Nhã. 

Khi Lý Hạo bùng nổ, tinh dịch lần lượt bắn vào miệng Chu Tiểu Nhã. Chu Tiểu Nhã nuốt tinh dịch vào miệng một cách có phương pháp, tựa như rất có kinh nghiệm. Cảm thấy tinh dịch ngày càng ít đi, dây thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng thả lỏng, miệng há hốc thật nhiều, đợi con cặc trong miệng nhỏ lại mới nhổ ra. 

"Cuối cùng cũng xong!"

Lý Hà Minh xoa đầu và tháo tai nghe Bluetooth ra khỏi tai. Bây giờ mọi người trong nhóm đang nói chuyện khiến mọi người rất khó chịu! 

Nếu Lý Hạc Minh không đeo tai nghe, nhất định đã nghe thấy tiếng cặc của con trai đập vào miệng nhỏ của vợ. Tiếng thổi vừa rồi quá ồn ào! 

Nếu Lý Hạc Minh không phải chăm chú như vậy, thỉnh thoảng quay lại, nhất định sẽ nhìn thấy vợ mình quỳ trên háng con trai để quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí nuốt tinh dịch của hắn! 

Tim Lý Hạo đập thình thịch. Con gà vừa xuất tinh không yếu đi. Vốn dĩ anh muốn vui vẻ trên mông mẹ nhưng bố anh đã xong việc nên phải vội vàng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Hai mẹ con trốn sau bếp vội vàng thu dọn!

May mắn thay, Lý Hắc Minh đứng dậy, không quay đầu lại mà bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn. Khi bước vào bếp, anh nhìn thấy hai mẹ con đang cùng nhau rửa bát!

“Con trai đi học đi, việc nhà để bố mẹ làm nhé!”

"Được rồi bố, con về phòng đây!" 

Khi Lý Hạo đi qua phía sau mẹ, anh đưa tay vào váy mẹ, bóp chặt cặp mông béo của bà.

"A! Tôi giận quá!"

Lý Hạo trở về phòng, nghĩ đến cha mẹ cùng nhau rửa bát, buổi tối ngủ chung giường!

Trước khi bố đến, mấy ngày tiếp theo anh đã trực tiếp ngủ với mẹ! 

"Nhưng họ là một cặp vợ chồng hợp pháp, điều này là bình thường..."

"Ngược lại, mẹ con ta là... loạn luân..."

Lý Hạo thoạt đầu cũng không tức giận, nhưng khi hắn đặt lòng bàn tay lên "Điều ước", trong lòng lập tức bị ảnh hưởng! 

"Không, tôi vẫn còn giận!"

Lý Hào nhìn vào mong muốn của anh và mẹ anh.

"Làm cho mẹ yêu con cặc của mình..."

Những lời chúc này đều được tùy chỉnh cho mẹ anh. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể tùy chỉnh một số lời chúc dành cho bố mình. 

Lý Hạo cố gắng mở trang tiếp theo, nhưng trang không thể tách rời đã bị mở ra trong nội tâm tức giận! 

"Ha ha! Cuối cùng cũng mở ra!"

Lý Hạo hưng phấn nhìn trang mới mở ra. Nội dung ban đầu được chia thành cột trên và cột dưới giờ được chia thành ba cột. 

"Điều này tương đương với việc ước nguyện cho ba người!" 

"Được rồi được rồi, trước tiên chúng ta nghĩ xem nên viết gì cho bố!"

Lý Hạo thấy số chữ có thể viết trên trang giấy đã giảm đi nên anh phải suy nghĩ thật kỹ. 

"Hãy để bố tin tưởng và yêu thương con! Hãy nghe con!"

Câu nói này đã được mẹ anh xác nhận. Lúc đó, anh đã cố bắt cô mặc váy. Quả nhiên, cô mặc đồng phục vào và tin vào lời nói dối “ký ức chụp ảnh” của anh! 

"Còn muốn viết gì nữa?"

Lý Hạo do dự một lát. Anh không để ý rằng "Wish Note" phát ra một luồng năng lượng đen nhàn nhạt, quấn quanh tay anh, sau đó từ từ di chuyển khắp cơ thể, ảnh hưởng đến suy nghĩ của anh! 

"Hãy để bố trở thành một nô lệ xanh hai mẹ con chỉ muốn tôi đụ mẹ! Hãy để bố trở nên bất lực khi chạm vào mẹ!"

Lý Hạo nhìn những chữ hắn viết, cảm thấy có chút khó tin!

"Con... sao con ác thế? Mẹ là vợ của bố!" 

"Nếu họ bất lực ngay từ lần chạm đầu tiên, họ sẽ ly hôn!"

Lý Hào đấu tranh trong lòng và quyết định không làm điều tồi tệ như vậy và phá hủy cuộc hôn nhân của họ.

Anh ấy nói thêm vài lời nữa. 

"Hãy để bố trở thành nô lệ xanh hai mẹ con chỉ muốn con đụ mẹ! Để bố chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ hãy để bố trở nên bất lực, nhưng bố sẽ rất yêu hai mẹ con chúng ta!"

Lý Hạo cảm thấy điều này quá bất công với cha mình nên đành phải cho ông một ít quyền lợi. 

"Hãy để bố trở nên khỏe mạnh và trí nhớ của ông được cải thiện!" 

Lý Hạo viết xong những dòng này, thấy chỉ còn vài ghế trống, anh tiếp tục viết một cách kỳ lạ.

"Anh có thể tập trung kiếm tiền để tặng hoa hai mẹ con chúng tôi!"

Tim Lý Hạo đập thình thịch. Mong muốn của anh tương đương với việc coi cha mình như một “người công cụ”! 

"Không sao đâu! Hãy làm đi!"

Lý Hạo nhắm mắt lại, trong lòng thay đổi, lòng bàn tay ấn vào vết lõm của "Điều ước". Một hơi thở đen bốc lên từ nốt nhạc rồi xuyên qua bức tường! 

………………

Sau khi Lý Hạc vội vàng rửa bát xong, anh liền kéo vợ Chu Tiểu Nhã lên giường. Quần áo của Chu Tiểu Nhã bị lột xuống chỉ còn đồ lót. Lý Hắc Minh cởi quần lót. Dương vật dưới háng của anh tuy ngắn nhưng lại rất cứng. Vừa lúc hắn chuẩn bị cầm súng lên ngựa, hắn vừa chạm vào phần dưới mặc quần lót của Chu Tiểu Nhã. Dương vật của anh giống như một quả bóng xì hơi, lập tức mềm ra! 

"A! Cái này..."

Lý Hắc Minh nhịn không được đứng dậy nghịch nghịch tay vài lần. Anh nhận thấy chỉ cần muốn bước vào trận chiến, anh sẽ nản lòng.

“Chồng ơi, anh có mệt không?”

Chu Tiểu Nhã cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại vô cùng quan tâm hỏi.

"Ừ, có lẽ vậy, quên nó đi..."

Lý Hà Minh giả vờ không quan tâm và mặc quần áo nhưng tình cờ nghe thấy tiếng con trai hét lên và hai vợ chồng bước ra ngoài.

"Bố ơi, vào phòng con đi!" 

Lý Hào đưa cuốn sách cho cha mình và yêu cầu ông kiểm tra khả năng ghi nhớ nhiếp ảnh của mình, sau đó lặp lại thủ thuật của mình và nói với ông về khả năng và hạn chế của "trí nhớ nhiếp ảnh" của mình! 

Sắc mặt Chu Tiểu Nhã tái nhợt khi nghe con trai nói rằng cô đã giúp đỡ anh ấy trong khoảng thời gian này, cô lo lắng nhìn chồng mình. 

Mối quan hệ giữa Chu Tiểu Nhã và chồng cô thực ra rất tốt, nhưng cô lại lo lắng chồng mình sẽ vì điều này mà ly hôn với cô!

“Bố ơi, sao bố không đưa con đến gái điếm?”

Sau khi Lý Hạo thú nhận mọi chuyện, anh ta tiếp tục nói theo hướng rút lui. 

"KHÔNG!"

Hai vợ chồng đồng thời phản đối, Lý Hắc Minh phản đối còn lớn hơn Chu Tiểu Nhã! 

“Bạn không thể để người thứ ba biết về khả năng của mình…”

Lý Hà Minh có kinh nghiệm xã hội phong phú, và anh ấy đứng ở một tầm cao hoàn toàn khác với Chu Tiểu Nhã. Lý Hà Minh phân tích một cách logic, hai mẹ con liên tục gật đầu!

“Con trai tôi bây giờ khó cứng lắm phải không?” 

Lý Hắc Minh quay người hỏi vợ, hắn mím môi hỏi.

"Ờ..."

Chu Tiểu Nhã vốn là một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó, liền cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại.

Lý Hắc Minh vỗ vỗ vai vợ. Thay vì chỉ trích, anh lại an ủi cô. 

"Em yêu, em đã làm đúng!"

Chu Tiểu Nhã không thể tin nhìn chồng mình, cho rằng mình đã nghe nhầm. Cô sẵn sàng bị chỉ trích, chồng cô thậm chí có thể đánh cô, nhưng cô cảm thấy mình phải chịu đựng điều đó! 

Bởi vì Chu Tiểu Nhã không tin có người đàn ông nào có thể cho phép vợ mình làm chuyện này. 

"Em...chồng, em xin lỗi..."

Chu Tiểu Nhã rơi vài giọt nước mắt tủi thân nhưng lại được chồng cô nhẹ nhàng lau đi. Nghe chồng đứng ở vị trí của mình tự an ủi mình, Chu Tiểu Nhã cảm thấy rất cảm động! 

"Vậy nói cho tôi biết, gần đây cậu đang làm gì?" 

Là quản trị viên cấp trung của công ty Internet của công ty, Lý Hà Minh cần phải đồng bộ hóa thông tin và suy nghĩ về cách sử dụng cơ thể của vợ mình làm điểm khởi đầu để tăng cường khả năng "nhìn xa tầm nhìn" của con trai mình! 

Bạn cần có khả năng nắm bắt được những điểm yếu của con trai mình, phân chia các ưu tiên hành động của người vợ và tối ưu hóa hành vi của cô ấy. Cuối cùng, bạn có thể phản hồi việc học của con trai mình và tạo thành một quy trình khép kín hoàn chỉnh! 

“Sáng tôi cho con trai quan hệ bằng miệng nhưng dương vật của cháu khó cương cứng, có khi tôi còn phải thực hiện quan hệ bằng vú…”

Chu Tiểu Nhã có thể cảm thấy hơi xấu hổ khi nói những lời này trước mặt chồng mình. Những gì cô ấy nói nghe có vẻ rời rạc đối với Lý Hà Minh.

“Con trai tôi sẽ xuất tinh trong bao lâu?”

Lý Hà Minh ngay lập tức nắm bắt được điểm yếu của con trai mình và hỏi những câu hỏi mấu chốt.

"Con trai tôi phải mất hơn một giờ mỗi lần để xuất tinh... đôi khi..."

"Một ngày cậu xuất tinh bao nhiêu lần?" 

Sau khi nghe vợ nói xong, Lý Hắc Minh lại hỏi một vấn đề mấu chốt khác. 

"Một hôm... vào buổi sáng, con trai tôi muốn tiếp tục học ở trường và có thể nó đã xuất tinh hai hoặc ba lần..."

“Thỉnh thoảng vào buổi trưa…”

Lý Hắc Minh kiên nhẫn nghe vợ run rẩy trả lời, tiếp tục hỏi. 

“Tinh dịch của con trai ông đến từ đâu?”

"Lúc đầu, tôi xuất tinh lên quần áo, sau đó dần dần trong vài ngày tiếp theo, tôi xuất tinh lên ngực..."

"Cuối cùng là trên mặt..."

“Tôi có xuất tinh vào âm đạo của bạn không?!!!” 

Lý Hà Minh hỏi câu hỏi mà anh quan tâm nhất.

Tim Chu Tiểu Nhã thắt lại, tim đập thình thịch. Cô nhìn chồng mình có vẻ hơi tức giận và nói dối.

"Không, tôi không cho con trai chạm vào vùng kín của mình!"

Lý Hắc Minh nghe vợ nói, quay đầu nhìn mặt con trai. Lý Hạo thích hợp lộ ra thể chất yếu đuối, giống như xuất tinh quá mức, thận năng lượng không đủ. Điều này làm cho Lý Hách Minh cảm thấy lo lắng.

Lý Hạc Minh không biết tại sao, nhưng khi nghe được hành vi dâm ô của vợ con, hắn cũng không hề tức giận, trong lòng kỳ thực có chút hưng phấn. 

Dù đôi khi anh cảm thấy suy nghĩ của mình không đúng nhưng anh đã sớm suy nghĩ từ góc độ của vợ và con trai!

"Vợ ơi, tự mình làm mới là phương pháp an toàn nhất!" 

"Nhưng tôi đã cho con trai tôi xuất tinh nhiều lần mà nó vẫn chưa bắt đầu quan hệ tình dục!" 

Lý Hà Minh nhanh chóng tìm ra con đường then chốt trong quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và ma sát môi âm hộ của vợ mình. Anh ấy biết thứ gì có thể khiến đàn ông xuất tinh nhanh nhất!

"Đó chỉ là điều vô nghĩa!"

Lý Hà Minh cảm thấy hành vi của hai mẹ con là lãng phí thời gian. Anh ta đột nhiên đập bàn khiến cả Chu Tiểu Nhã và Lý Hạo đều bị sốc!

"Mẹ kiếp, chẳng lẽ điều ước này không có tác dụng sao?"

Tim Lý Hạo đập thình thịch. Anh ta dường như nhìn thấy cha mình rút thanh kiếm của Thượng Phương ra và chặt đầu anh ta trước rồi giết anh ta!

Chu Tiểu Nhã cũng sợ hãi trước hành vi đập bàn của chồng. Cô nhìn chồng với thân hình run rẩy. Cô ấy trông giống như một con điếm bị bắt ở Yamen thời cổ đại. Điều đang chờ đợi cô có thể là một cuộc hôn nhân “lồng lợn”. Cô nuốt khan và hồi hộp chờ đợi phán quyết cuối cùng của chồng mình, thẩm phán. 

Cô nhắm mắt, cắn môi, như đang đợi chồng nói: “Em là mỹ nữ, sao có thể trở thành đĩ”! 

Tuy nhiên, không có chuyện gì khiến hai mẹ con lo lắng. Dù họ đang chỉ trích hai mẹ con nhưng bất cứ ai ở gần cũng có thể nhận ra có điều gì đó không ổn. 

“Em ơi, em có biết câu nói 'một giọt tinh, mười giọt máu' không!"

“Tinh dịch của con trai bà có thể xuất tinh vào âm đạo của bà suốt 7 giờ, sao bà còn cho con trai xuất tinh vào miệng bà!”

"Những động tác vô dụng của anh khiến con trai tôi khó xuất tinh..."

Lý Hà Minh chỉ trích một số hành vi của vợ, lẽ ra vợ nên quan hệ tình dục với con trai ngay từ đầu để không lãng phí thời gian. 

Lý Hà Minh quay lại nhìn con trai mình và chỉ trích cậu. 

“Tại sao cậu không nói với tôi điều gì đó như thế này sớm hơn…”

“Nếu em mà nói cho anh biết, anh sẽ bảo mẹ em buông ra, và anh sẽ bắn thẳng vào âm đạo của bà ấy!”

Hai mẹ con đều trợn tròn mắt nghe Lý Hắc Minh đánh giá. 

“Nếu con trai tôi xuất tinh trực tiếp vào âm đạo ngay từ đầu thì có thể cứu được thời gian…”

Lý Hạo hưng phấn sôi máu. Anh cảm thấy mình đang chiến đấu một mình, nhưng bây giờ anh và cha mình đang chiến đấu cùng nhau trong một đội! 

“Anh em đánh hổ, cha con ra trận!”

"Không, là 'Cha con binh lính Shangma'!"

Lý Hạo cảm thấy cha chính là vị cứu tinh của mình. Má của mẹ anh đỏ bừng sau khi bị bố chỉ trích, và bố bắt đầu hướng dẫn các động tác của mẹ! 

"Con trai, đi ngủ đi!"

"Em yêu, hãy thổi kèn cho con trai em đi!"

"Để ta xem hành động của mẹ con ngươi có vấn đề gì!"

Lý Hạo lúc này giống như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn, không giống một thiếu niên nổi loạn chút nào. Anh ta nghe theo lời bố mà đến bên giường, cởi quần, phơi bày con cặc yếu đuối và được kiểm soát tốt của mình trước mặt bố mẹ. 

Nó phải ngoan vì đó là điều bố muốn, và bố muốn mẹ cho nó bú cu! 

"Đây không chỉ là 'người chồng phạm tội loạn luân', đây còn là bố chỉ đạo loạn luân!"

"Thật thú vị, không biết mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào đây!"

Lý Hạo cố gắng hết sức kiềm chế sự hưng phấn của mình. Lúc này anh cũng đau đớn, bởi vì cảnh tượng trước mắt khiến người đàn ông rất hưng phấn, nhưng anh vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra! 

Lý Hạo nhìn mẹ nằm trên háng, hai má đỏ bừng, nắm lấy miếng thịt nhỏ yếu đuối của mình cho vào miệng, vẫn phải nghe theo mệnh lệnh của cha. 

"Em yêu, khi em nằm xuống giường, mông em sẽ nổi lên!"

“Đúng vậy, nâng mông như thế này có thể kích thích ham muốn của đàn ông!”

“Vậy ngươi thỉnh thoảng phải ngẩng đầu lên nhìn con trai ngươi, đúng không…”

Lý Hắc Minh lúc này hai mắt đỏ lên vì hưng phấn. Anh không biết tại sao. Bây giờ anh chỉ muốn vợ mình cư xử dâm đãng nhất có thể! 

Vợ càng ham muốn thì bây giờ anh càng hưng phấn! 

Ông chỉ muốn con trai đụ vợ thật mạnh và thọc con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ của cô. 

"Vợ tôi cho con trai tôi bú cu như thế này thật thú vị!"

"Tôi... tôi có âm mưu "vợ xanh" à?"

Lý Hà Minh do dự một lúc rồi tự mình phản bác. 

"Tôi học vì con trai tôi. Cũng như vợ tôi, là vì con trai tôi mà thôi!"

Anh không hề nhận ra rằng trái tim mình đã thay đổi mạnh mẽ đến vậy. Tất cả đều là kết quả của sự mong muốn của con trai ông, khiến ông trở thành nô lệ xanh của tội loạn luân giữa hai mẹ con! 

"Em yêu, nếu em muốn nói điều gì gợi cảm thì càng quyến rũ càng tốt!"

Lý Hà Minh bây giờ muốn nhìn thấy người vợ đàng hoàng vốn có của mình biến thành một thiếu nữ dâm đãng và bắt đầu dạy vợ mình cách ăn nói tục tĩu! 

Chu Tiểu Nhã cảm thấy phức tạp trước những thay đổi của chồng mình. Cô cảm thấy việc chồng đứng về phía mình là đúng đắn, nhưng dường như mọi chuyện đã trở nên có chút xấu hổ! 

Cô ấy cảm thấy bây giờ mình là chiếc bánh sandwich thịt xông khói trong chiếc bánh sandwich. Một bên là lời yêu cầu của người chồng yêu quý, một bên là sự ham học hỏi của con trai chị. Hai miếng bánh mì này đang kẹp chặt cô vào nhau, chỉ để cô "trồng rễ khổng lồ"! 

"Không sao đâu, hãy nghe lời chồng em nhé!"

Chu Tiểu Nhã sắc mặt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của con trai, nâng cao cặp mông đầy đặn, chống khuỷu tay lên giường rồi ngẩng đầu nhìn con trai một cách quyến rũ. 

"Con trai, mẹ muốn ăn con cặc to của con!"

Chu Tiểu Nhã trước đây đã từng nói những lời bẩn thỉu này, nhưng đây là lần đầu tiên cô nói trước mặt chồng mình, yêu cầu của chồng cô lại càng dâm đãng hơn! 

"Mẹ thích ăn con cặc to của con trai!"

"Hmm... nó có vị rất ngon khi liếm... ừm..."

Chu Tiểu Nhã tập trung liếm miếng thịt nhỏ trước mặt, quay đầu hỏi chồng. 

“Chồng ơi, em nói điều này có được không?”

"Con có thể dâm đãng hơn, con trai, và con phải trả lời. Đây là một cuộc trao đổi đầy dục vọng!"

Theo yêu cầu của Lý Hà Minh, mặc dù động tác của hai mẹ con không thay đổi, nhưng việc thêm vào lời thoại đã nhân đôi sự dâm đãng của cảnh tượng! 

"Con trai, mẹ liếm con như vậy có sướng không? Hmm..."

"Thoải mái...Miệng của mẹ...thật tuyệt vời..."

Lý Hạo vẫn phải giả vờ vô tội, tựa hồ không biết nên nói cái gì, nhưng cha hắn đã nhanh chóng hướng dẫn hắn. Với cảnh tượng dâm dục như vậy, Lý Hạo không còn khống chế được phần thân dưới của mình nữa. 

"Hehe, chồng ơi, cặc của con trai tôi đã to hơn rồi!"

Sau khi Chu Tiểu Nhã nhìn thấy cặc của con trai mình đã sớm dày lên, cô mở cái miệng nhỏ ra và bắt đầu liếm nó. Sau đó, cô chia sẻ tin vui với chồng như thể dưa chuột trong vườn rau đã lớn lên. Thật đáng để chia sẻ với gia đình. 

Chỉ là thứ trong miệng bà rốt cuộc không phải dưa chuột mà là con cặc to của con trai bà! 

Lý Hà Minh nhìn dương vật cong như lưỡi câu của con trai mình. Anh dùng bút gãi trong tay thì phát hiện nó đã to hơn con cặc của mình rồi, nhưng anh vẫn nghi ngờ hỏi. 

"Em yêu, không phải em nói dương vật của con trai em rất dài sao?"

"Ừ, con trai, cái này khó một nửa. Mẹ từng làm vú rồi!"

"Không đúng. Vợ, ngồi dậy đi. Con trai, đứng dậy đi. Được rồi..."

Lý Hà Minh cảm thấy điều này quá kém hiệu quả. Ông phải đưa cặc của con trai mình vào trạng thái chiến đấu trong giai đoạn đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Ông hướng dẫn họ và sau đó dạy họ cách trò chuyện. 

“Con trai, con có thích bộ ngực lớn của mẹ không?”

"Con thích, con thích nhất bộ ngực lớn của mẹ!"

“Mẹ ơi, mẹ hãy cởi quần áo ra cho mẹ xem nhé, được không?”

"Được rồi!"

"Em yêu, anh có thể cởi nó ra được không?"

"Cởi ra cho con trai tôi nhìn kỹ bộ ngực khủng của cô đi!"

Lý Hạo cảm giác đầu mình đầy máu. Anh đã từng nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ mình trước đây, nhưng chưa bao giờ như thế này! 

Người mẹ bây giờ giống như một thiếu nữ dâm đãng muốn quyến rũ con trai mình. Nhìn cô ấy từ từ cởi bỏ quần lót và áo vest, cuối cùng bộ ngực to đầy đặn thoát ra khỏi sự trói buộc của quần lót và bật ra ngoài. Anh không thể không đưa tay ra và xoa bóp chúng. 

"A, bộ ngực lớn của tôi cảm giác thật thoải mái khi được chạm vào..."

Chu Tiểu Á ngày càng thành thạo trong việc nói những lời gợi cảm. Cô bây giờ là bà mẹ đĩ điếm quyến rũ con trai mình! 

"Chồng ơi, ngực của em... à... được con trai chạm vào... thoải mái quá..."

Chu Tiểu Nhã cảm giác như có dòng điện trong tay con trai mình, sự đụng chạm này khiến cô hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. 

Cô chia sẻ cảm giác này với chồng, khiến niềm vui càng thêm phấn khích. 

"Được thôi, cứ quyến rũ như thế này, nhưng hãy tiếp tục thổi kèn!"

Chu Tiểu Nhã làm theo gợi ý của chồng. Bà dùng tay lắc bộ ngực lớn của mình rồi ngẩng đầu lên nói với con trai. 

“Con trai, mẹ còn muốn tiếp tục ăn con cặc lớn…”

"Lại đây và nhét cặc của con vào miệng mẹ đi... ừm..."

“Chồng ơi, cặc của con trai ngon quá!”

Lý Hạo cảm nhận rõ ràng cảm giác chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vỗ nhẹ vào quy đầu. Cảm giác mềm mại và ấm áp này khiến toàn thân Lý Hạo tê dại như bị điện giật, tinh hoàn dưới bìu bắt đầu nóng lên! 

"Con trai, quả bóng của con nóng quá!"

"Xì!!!"

Tiếng “tsk tsk” cứ vang lên. 

Lý Hạo nhìn thấy chiếc lưỡi tuyệt vời của mẹ liếm qua lại trên quy đầu và trục dương vật, sau đó dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú nắm lấy trục dương vật và vuốt ve qua lại. Sau đó, theo lệnh của anh ta, anh ta liếm hai tinh hoàn khổng lồ dưới dương vật với vẻ mặt mê mẩn, như thể đang ăn một món ngon vô song. 

"Quả bóng của con trai tôi cũng to lắm!"

"Chà... bi của tôi nóng quá, và chúng chứa đầy tinh dịch của con trai tôi..."

"Nó ngon quá...chà..."

Tinh hoàn to bằng quả trứng của Lý Hào bị mẹ liếm cho đến khi đầy dịch cơ thể. Sau đó nàng há miệng nhỏ, chậm rãi đưa toàn bộ tinh hoàn vào trong miệng. Túi thịt trên tinh hoàn căng ra, sau đó Lý Hạo cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của mẹ lướt trên đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của nó cử động, tinh hoàn nhạy cảm bị chiếc lưỡi quấn lấy. Lý Hạo cảm giác được tinh dịch trong tinh hoàn bị lưỡi liếm, dường như đó là nguyên lý ma sát và nhiệt. Tinh hoàn được đưa vào miệng mẹ càng nóng hơn! 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Lý Hạo nhìn mẹ mút mạnh, nước bọt bắt đầu chảy vào miệng mẹ, khiến tinh hoàn và tinh hoàn của anh có cảm giác như đang ở trong sóng. Nhịp điệu mút này, lúc thì gợn sóng trong ao suối, lúc thì bạo lực, khiến Lý Hạo hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm! 

"Chà... quả bóng của con trai tôi đang đập..."

"A... Mẹ cũng muốn ăn quả trứng kia... ừm..."

“Thật tuyệt vời!!!”

Người mẹ thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm con cặc to và tinh hoàn của Lý Hạo mấy lần, sau đó bắt đầu đưa quy đầu vào miệng. Quy đầu tròn trịa cắm thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mẹ quấn môi quanh con cặc cứng ngắc và nhất quyết không chịu tách ra. Cô còn cố gắng dùng miệng đưa tay xuống, cố gắng đưa hai tinh hoàn khỏe mạnh của anh vào miệng. 

Nhưng con cặc của Lý Hạo bây giờ đã quá lớn. Mẹ cô cố gắng hết sức để mở môi, chỉ che được nửa quả bóng, nhưng quy đầu như muốn lọt vào bụng mẹ. 

"Không, chúng ta không thể để bộ ngực lớn như vậy bị lãng phí!"

Lý Hạo nhìn bộ ngực lớn của mẹ quỳ dưới háng, không khỏi nuốt khan. Sẽ như thế nào nếu bị bộ ngực khủng của mẹ đụ trước mặt bố? 

"Bố ơi, con muốn mẹ cho con bú vú!"

Lý Hạo nhìn cha mình. Bây giờ cậu đã là một đứa trẻ ngoan ngoãn và cần phải chờ đợi sự hướng dẫn của cha mình. 

"Cần chút dầu bôi trơn..."

Chu Tiểu Nhã sau khi nghe thấy chồng yêu cầu bôi trơn, liền nhổ con cặc to của con trai mình ra. 

"Chồng ơi, nó ở trong phòng em!"

Lý Hà Minh đã tìm thấy chất bôi trơn và vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy chiếc cốc máy bay! 

"Chiếc cốc máy bay này thật tuyệt!"

Lý Hà Minh quay lại với hai mẹ con, đổ dầu bôi trơn trong suốt lên bộ ngực lớn của vợ, sau đó bắt đầu một làn sóng chỉ dẫn. Anh ta yêu cầu vợ dùng bộ ngực khủng của mình để kẹp con cặc của con trai mình, sau đó vung bộ ngực to của cô ấy và đưa con cặc kẹp trong khe hở vào miệng anh ta! 

Chu Tiểu Nhã chăm chú nghe chồng giải thích, nhưng miệng không hề nhàn rỗi dù chỉ một giây. Cô thè chiếc lưỡi dài ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của con trai mình. Bà liếm rất điêu luyện, lúc xoay lúc tát khiến con trai phải kêu lên an ủi. 

Liếm một lúc lâu, Chu Tiểu Nhã dùng tay phải nắm lấy gốc cặc của con trai, sau đó nuốt cặc của Lý Hạo vào miệng. Cô bắt đầu kích thích quy đầu bằng môi, lưỡi và vòm miệng, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

Trong phòng vang lên tiếng “cạch cạch…”, tiếng gà bú rất nhịp nhàng. Bên cạnh anh, bố anh đang hướng dẫn mẹ anh cách cho con bú. Cảnh tượng kích thích như vậy khiến da đầu Lý Hạo tê dại vì khoái cảm, dương vật ở phần thân dưới của anh lại sưng lên một chút, chạm tới sâu trong cổ họng của mẹ anh. 

“Chồng ơi, em hiểu rồi, hãy để bộ ngực lớn của em giúp con trai em dập tắt lửa đi!”

Chu Tiểu Nhã nhìn thấy cặc của con trai mình đã trở nên dày hơn một chút, điều này cũng khiến phần thân dưới của cô ẩm ướt hơn một chút. 

“Chồng ơi, con trai em bây giờ vất vả rồi!”

Lý Hà Minh bảo con trai nằm xuống và nhìn con cặc cao 25 ​​cm của con trai mình đứng thẳng như một mũi lao. Anh ta tràn ngập sự ghen tị!

"Sao cu của con tôi to thế! Còn tôi thì nhỏ quá!"

"Nhưng sẽ thú vị hơn khi vợ tôi quan hệ bằng ngực!"

Anh bảo vợ ngồi lên giường, nhấc hai chân con lên ngang hông rồi tiếp tục hướng dẫn. 

"Vợ à, vâng...chính là nó..."

"Hãy nắm lấy ngực của chính bạn và kẹp con cặc của con trai bạn!"

Chu Tiểu Nhã dùng ánh mắt mê người nhìn Lý Hạo. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình, kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Hạo. Khe ngực sâu khiến sự ma sát của ngực cô đến từ mọi hướng. Lần đầu tiên cô tận hưởng khoái cảm khi làm tình bằng ngực của một bà mẹ ngực khủng trước mặt bố mình, khiến Lý Hạo lại rên rỉ. 

“Con trai, con có thấy thoải mái khi ở trong ngực mẹ không?” Chu Tiểu Nha chớp mắt nói. 

“Kẹp chặt lại mẹ ơi, ngực mẹ tuyệt quá.” Lý Hạo lớn tiếng khen ngợi mẹ khi thấy mẹ làm việc chăm chỉ như vậy. 

"Bố dạy giỏi quá. Mẹ học cách bú vú rất nhanh!"

Lý Hạo nhìn cha mình ở bên cạnh. Anh hào hứng nhìn mẹ cho anh làm tình bằng vú. 

"Này, ngầu quá! Bố cắm sừng thật đấy!"

Lý Hạo tựa hồ nhìn thấy tương lai cuộc sống tình dục hạnh phúc của mình, hắn càng cảm thấy hạnh phúc hơn! 

Chu Tiểu Á dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của mình, bóp chặt con cặc to lớn của con trai mình, bắt đầu đụ cô lên xuống. Chồng cô thỉnh thoảng đổ một ít chất bôi trơn vào bộ ngực lớn của cô để tăng ma sát giữa hai bầu ngực. Cô kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình và cố gắng hết sức để nghiền nát con cặc to lớn của nó. Phương pháp làm tình bằng ngực này khiến Lý Hạo cảm thấy phấn chấn! 

Sau khi lấy được chất bôi trơn, mẹ nhanh chóng đưa con cặc to lớn của Lý Hạo lên xuống. Bộ ngực mềm mại và đầy thịt bị véo từ hai bên. Đôi quy đầu lớn thỉnh thoảng lại chạm vào miệng cô. Cô thè chiếc lưỡi ngọc dài ra đón nhận tác động của quy đầu từ dưới lên trên. Cô kịp thời mở cái miệng nhỏ ra, ngậm chặt quy đầu trong miệng, mút thật mạnh. Cô dùng hai tay ôm ngực, lắc lên xuống như thể đang bơm nước từ giếng, cố gắng hút tinh dịch của Lý Hạo ra. 

Con cặc cứng cáp cọ vào ngực, quy đầu to lớn bị mẹ mẹ hút mạnh vào miệng. Niềm vui mãnh liệt này khiến Lý Hạo muốn xuất tinh. 

“A, bố ơi, con không chịu nổi nữa…con sắp xuất tinh rồi…”

Lý Hạo buộc mình phải kìm nén ham muốn xuất tinh và hét lên. 

"Vợ ơi, mau dừng lại và ngồi lên con trai của anh đi..."

"Cái này... có... bạn có muốn nhét nó vào không?"

Chu Tiểu Nhã ngồi trên eo con trai, nhìn con cặc dày đặc của con trai, lo lắng hỏi chồng. 

"Tất nhiên, hãy để cặc của con trai bạn thâm nhập vào âm đạo của bạn và xuất tinh vào âm đạo của bạn!"

Sau khi nghe những lời dứt khoát của chồng, Chu Tiểu Nhã hiển nhiên cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng ướt! 

"Đây là con cặc lớn của con trai tôi..."

Chu Tiểu Nhã nuốt một ngụm nước bọt! 

"Nó còn to hơn mô hình dương vật nữa! Chèn cái này vào..."

Chu Tiểu Nhã vừa lo lắng vừa mong đợi. Trong ảo tưởng tình dục mấy ngày qua, cô đã vô số lần tưởng tượng ra cảm giác con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của mình, nhưng giờ đây nó đã thực sự xảy ra.

"Đây... Đây là loạn luân sao?!"

Chu Tiểu Nhã trong lòng đang giãy giụa lần cuối, cô quay sang hỏi chồng mình. 

Lý Hà Minh nghe được lời nói của vợ, trong lòng giằng co một lúc, nhưng chẳng bao lâu, sự kích thích tâm lý của “vợ xanh” đã đánh bại phán đoán đạo đức này! 

"Tất nhiên là không, chúng tôi đang giúp đỡ con trai mình!"

"Ừ, ừ..."

Lý Hào lắng nghe cuộc trò chuyện giữa bố mẹ và nói rằng nó rất thú vị. Anh nhanh chóng đáp trả nhưng con cặc dưới háng anh lại như cột trụ chờ đợi âm hộ của mẹ anh đã chờ đợi từ lâu! 

Lý Hạo nhìn mẹ dang hai chân ra, phần thân dưới của mẹ để lộ ra môi âm hộ nhô lên như một chiếc bánh bao hấp. Màu đỏ tươi khiến người ta tưởng đó là một âm đạo vô cùng mỏng manh. Môi lớn màu đỏ tươi đã tràn đầy tinh dịch, khe hở đã được mở ra, phần đầu mềm màu đỏ tươi bên trong cũng lộ ra ngoài. Những khe thịt đỏ tươi đó khiến người ta cảm thấy khá hấp dẫn. 

“Chồng ơi, em nghe anh nói…”

“Con trai, mẹ đến đây để con học bài…”

"Con trai, con ngồi đi!"

Chu Tiểu Nhã sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy hưng phấn không thể khống chế. Bà đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật dày và cứng của con trai mình, sau đó từ từ ngồi xuống, lần theo quy đầu dày đỏ để tìm ra lỗ âm đạo mềm mại. Khi quy đầu to tiến vào cửa âm đạo phát ra tiếng xèo xèo. 

"A... con cặc của con trai tôi to quá..."

"Ừ! Đau quá... à..."

Chu Tiểu Nhã phát ra một tiếng đau đớn xen lẫn vui sướng. Con cặc dày đặc bị âm đạo chật hẹp của cô nuốt chửng từng inch một, quy đầu to và cứng được đưa vào tận cùng. 

Chu Tiểu Nhã có thể đang cảm thấy rất thoải mái, cũng có thể cô ấy đang cảm thấy rất đau đớn. Sau khi ngồi xuống hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, như thể điều này có thể giải tỏa nỗi lo lắng trong lòng cô lúc này! 

Chu Tiểu Nhã cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô nhẹ nhàng hất mái tóc ngắn phủ đầy mồ hôi, đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô vô thức di chuyển lên xuống nhịp nhàng, để lỗ mật mịn màng giữa hai chân cô giao tiếp sâu với gốc cặc của con trai mình. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô đặt lên đùi Lý Hạo, ấn vào đùi Lý Hạo. Cô kiểm soát nhịp điệu lên xuống. Cô dần dần đam mê quan hệ tình dục mà trước đây cô từng khinh thường, quan hệ tình dục trái đạo đức với con trai mình và sự co giật của con cặc khổng lồ của con trai cô. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cuối cùng tôi đã đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi!"

Lý Hạo cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Vốn dĩ theo kế hoạch của anh, anh phải chinh phục nó từ từ, nhưng trong lòng mẹ rối bời, anh vô tình đưa nó vào âm đạo của mẹ! 

Nhưng không ngờ sau khi giải thích về chế độ “vợ xanh” của bố, chuyện loạn luân mẹ con lại trở nên dễ dàng như vậy! 

Lý Hạo cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ cưỡi trên lưng. Quan hệ tình dục thụ động với mẹ này khiến anh có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp, và anh đang bị người mẹ ngực lớn yêu quý của mình cưỡng hiếp! 

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao AV lại có tính năng "nữ trên". Người ta nói đó chỉ là con bò mệt mỏi chứ không phải ruộng cày. Nhưng lúc này, hắn không còn là con trâu kiệt sức nữa mà đã trở thành một cánh đồng mềm mại. 

Hãy xem mẹ xoay con cặc của mình lên xuống. 

Cảm giác sưng tấy và áp bức ở phần dưới cơ thể. 

Niềm vui sướng được cơ thể ngọc mềm mại của mẹ vuốt ve giữa đùi và háng. 

Tác động trực quan khi nhìn lên bộ ngực khủng của mẹ nảy lên nảy xuống. 

Nó khiến anh thở gấp. 

"A, thoải mái quá, chồng..."

"Nó sâu quá...không dùng được nữa đâu..."

"Ồ... tôi muốn... chồng tôi... tôi muốn... lên thiên đường..."

Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trước ngực càng đung đưa khiêu gợi hơn khi mẹ di chuyển trong tư thế “nữ trên”. Khi âm đạo của cô liên tục bị con cặc to lớn của Lý Hạo xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô cũng nhanh chóng lan rộng. Những cơn co thắt cực khoái của Lý Hào đến từ cái lỗ mà con cặc của Lý Hào cảm nhận được. 

"Ah...ah...tôi đang xuất tinh...ừm..."

Da thịt ở mông và bụng dưới của mẹ khẽ co giật, núm vú săn chắc trên đỉnh ngực chuyển sang màu đỏ đậm, quầng vú nhô ra khỏi ngực, để lộ cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ đang trong trạng thái xuất tinh. Cô tăng dần cường độ và tần suất bơm. Được làm ướt bởi nước tình yêu từ phần thân dưới của mẹ, dương vật của cô trở thành một con thú to lớn đáng sợ, tham lam thọc vào phần thân dưới đầy đặn và ẩm ướt của cô, tận hưởng dòng nước mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

"Trời ơi...thoải mái quá..."

"Tôi sắp chết... Tôi sẽ bị con cặc của con trai tôi đập chết mất..."

Mẹ có vẻ hơi bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô ấy giống như một cỗ máy đồng hồ. Nó vẫn tự động lên xuống nhịp nhàng, liên tục đánh vào bụng Lý Hạo. Lý Hạo phát hiện trên mặt mẹ đã có vẻ thoải mái phóng đãng, bà dường như đang trong trạng thái xuất thần không thể dừng lại. 

Cứ như vậy thêm vài phút, Lý Hạo cảm giác được tần suất thúc đẩy lên xuống của mẹ mình đã trở nên thấp và chậm. Anh biết lần này mẹ đã kiệt sức nên vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, ra hiệu cho mẹ từ từ đứng dậy khỏi giường. 

Lý Hạo ngồi dậy, đút cặc vào âm hộ của mẹ như đang tập động tác gập bụng. Sau đó anh để tay mẹ đứng ở mép giường và nghiêng mông mẹ để anh có thể đưa mẹ vào từ phía sau. 

“A, âm hộ của mẹ thật chặt, sướng quá!”

Lý Hạo nhìn cha chậm rãi bước vào, trong tay cầm chiếc cốc máy bay di chuyển lên xuống. Lý Hạo càng hưng phấn hơn! 

"Cảm giác thật tuyệt, tôi đang chết tiệt, bố và mẹ đang giật mình!"

"Thật là thú vị!"

Sau đó, Lý Hạo cũng quỳ sau mông béo của mẹ, dùng tư thế “xe ông già” đưa con cặc cứng ngắc của mình từ phía sau vào trong âm hộ đầy bùn của mẹ. 

"A! Con cặc to của con trai tôi đã được đưa vào rồi...ah..."

"Thật sâu..."

Con cặc dày đặc di chuyển ra vào lối đi hẹp một cách nhanh chóng, tinh dịch trong âm hộ của mẹ anh tiếp tục chảy ra. Nhìn cặp mông cao và đầy đặn, Lý Hạo vô thức vuốt ve, nhào nặn cô. Khi bị kích thích, anh ta tát mạnh vào mông mẹ. Nhìn thấy lòng bàn tay đỏ ửng của mình trên cặp mông đầy đặn của mẹ, nghe tiếng rên rỉ dài của mẹ vì bị tát bất ngờ, Lý Hạo có cảm giác như mình đang say trong âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Thật thoải mái... Con trai tôi đánh vào mông tôi... Cảm giác thật thoải mái..."

"Đẩy tôi mạnh hơn nữa...ah..."

"Ôi chúa ơi...chết tiệt...tôi chết mất..."

"Chồng...ah...tôi không thể làm được nữa...con trai tôi...mạnh mẽ quá..."

Lúc này, Lý Hạo dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của bà như một chiếc cọc đóng cọc. Cả tốc độ và sức mạnh đều rất mạnh mẽ. Dương vật dày dặn kéo rộng âm đạo của mẹ cô, dương vật của anh thọc vào lỗ mỡ của mẹ cô. 

Chu Tiểu Nhã cảm giác được dương vật dày đặc liên tục bị đưa vào tận cùng, như thể nó đang ép vào tử cung của cô. Một cảm giác tê dại khó tả bắt đầu lan khắp toàn thân cô, khiến cơ thể cô lại nóng bừng. 

"Thật tuyệt vời...chồng...ah...con trai..."

"Con cặc to...chồng...đụ em đi..."

"Đánh tôi...mạnh quá..."

Lý Hạo dùng hai tay nắm lấy hai cái mông to béo của mẹ, nhào nặn. Sau khi đưa con cặc to lớn đầy dịch âm đạo vào âm đạo, anh ta bắt đầu đập mạnh. Lúc này, Lý Hạo tựa như một kỵ binh cổ xưa, cưỡi con ngựa hồng của mẹ ra chiến trường. Anh ta vẫy tay. Anh ta cầm vũ khí chùy lao thẳng vào, lăn tròn trên con ngựa hồng của mẹ mình, thỉnh thoảng vỗ mạnh vào lưng và cặp mông béo của con ngựa hồng, gây ra một loạt tiếng hý vang. Đi tới đi lui hơn chục lần, con ngựa hồng đã thở hổn hển và run rẩy. 

Lý Hạo di chuyển phần thân trên của mẹ để mặt mẹ gần với bố hơn. Nhìn thấy cha mẹ thỉnh thoảng nhìn nhau, cùng tiếng rên rỉ của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, Lý Hạo thực sự vui mừng. Mông của mẹ anh thật sự nhô lên, cảm giác đụ mẹ trước mặt bố anh thật thú vị. Con cặc to của Lý Hạo đập rất mạnh vào lỗ mỡ của mẹ anh, anh đâm vào ra một cách điên cuồng! 

"Tôi không thể làm được...cảm giác thật tuyệt vời..."

"Con trai, chết tiệt...mạnh quá..."

"Ôi chúa ơi...ah...chồng...đến rồi..."

"Ừm...ah...tôi sắp lên thiên đường..."

Lý Hạo cảm giác được bên trong âm đạo của mẹ nóng như nham thạch, bắt đầu phát ra lực hút mạnh mẽ. Thành âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Hạo, mút lấy như hít thở. Khi cơ thể mẹ anh run lên, một lượng lớn tinh dịch như nước trái cây rỉ ra từ âm đạo, tất cả đều đổ lên quy đầu to lớn của Lý Hạo. Tuy nhiên, Lý Hạo vẫn chống lại ham muốn xuất tinh và đẩy quy đầu sâu vào tử cung mẹ, tận hưởng sự co thắt liên tục của âm đạo mẹ khi đạt cực khoái. 

Lý Hạo cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ mình. Con cặc đưa vào âm đạo của cô lúc này đã bị các lớp vách thịt hút chặt, rồi anh bất ngờ thả ra. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi tràn qua quy đầu, khiến anh gầm lên. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo mẹ rồi đẩy phần thân dưới của mình như một chiếc máy đóng cọc. 

Mẹ cô bắt đầu rên rỉ như điên và bà nắm lấy tay bố. Trong miệng cô không có tiếng rên rỉ nào hoàn toàn, chứng tỏ cô đã leo lên đỉnh. Trong những đám mây cao trào, cô tiếp tục cảm thấy sấm sét dày đặc như một cánh tay đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, khiến cô bay lên những đám mây cao hơn, hết lớp này đến lớp khác, vượt núi vượt biển. Toàn thân cô bắt đầu tê liệt và yếu ớt, cô bắt đầu rơi xuống không trọng lượng. 

Lý Hạo cũng điên cuồng đẩy cặc của mình trong lúc mẹ anh đang đạt cực khoái, con cặc đưa sâu vào âm đạo của cô bắt đầu cựa quậy. 

"Thật tuyệt! Tôi luôn đụ mẹ tôi đến cực khoái trước mặt bố tôi!"

“Cái kiểu ‘chồng hiện đang phạm tội’ này thú vị thật!”

Chu Tiểu Nhã biết con trai mình đã sắp xuất tinh, liền dùng chút sức lực còn lại, nâng cái mông đầy đặn lên vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của con trai. Lý Hạo chỉ cảm thấy thành thịt trong âm hộ của cánh tay đầy đặn của cô bắt đầu hút cặc anh hết lần này đến lần khác, khiến ham muốn xuất tinh của Lý Hạo tăng lên liên tục, gần như theo hình học. 

"Tôi không nhịn được... Tôi lại sắp mất nó rồi..." Chu Tiểu Nhã đã không còn bao nhiêu sức lực nữa, tiếng rên rỉ của cô lúc này đều rất thấp. 

"Trời ơi, tôi bị con trai đưa lên cực khoái trước mặt chồng!"

Nghĩ tới đây, Chu Tiểu Nhã mặt đỏ bừng, nhưng thân thể không tự chủ được co giật, hai chân kẹp chặt vào nhau, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Lý Hạo cảm giác quy đầu tê dại, thân thể không tự chủ được mà run lên. Anh cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức tìm kiếm đột phá. 

Lý Hạo rốt cuộc không nhịn được nữa, đâm mạnh mông vào mông mẹ mấy cái. Ngay sau khi tinh trùng của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh trở lại. 

"Ah...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh...ah..."

"Chồng, em... lại tới... à..."

"Em yêu, anh cũng sắp xuất tinh...ah..."

Một gia đình ba người cùng nhau đạt đến đỉnh cao! 

Tinh dịch đặc và nóng của Lý Hạo đột nhiên trào ra như một cơn lũ quét, bắn thẳng vào cơ thể mẹ cô, lấp đầy vùng đất khô cằn đã bị bỏ hoang nhiều năm bằng thứ dịch đặc quánh! 

Cơ thể trắng nõn và thanh tú của Chu Tiểu Á không ngừng run rẩy khi tinh dịch của con trai cô đổ vào âm đạo của cô, khiến cô co giật và đạt đến cao trào. 

Lý Hà Minh nhìn con trai xuất tinh vào âm đạo của vợ. Sự phấn khích khiến anh giật chiếc cốc máy bay trong tay, rồi toàn thân anh đột nhiên run lên! 

"Cảm giác thật tuyệt. Bố xuất tinh trong cốc máy bay, còn tôi xuất tinh trong âm đạo của mẹ!"

“Gia đình ai biết được, quần Thái hot lắm!”

Lý Hạo nhìn về phía mẹ mình. Khoảnh khắc con cặc của anh được rút ra khỏi âm hộ của mẹ, dòng tinh dịch đặc màu trắng đã mất đi rào cản bắt đầu chảy trên những cánh hoa bên ngoài âm hộ của mẹ, rồi ùng ục chảy xuống dọc theo cặp đùi trắng nõn của mẹ và nhỏ xuống ga trải giường của anh. 

“Thật tuyệt vời!!!”

"Mẹ ơi, ga trải giường của con ướt hết rồi. Tối nay con có thể ngủ ở phòng mẹ được không..."

"Ờ..."

Chu Tiểu Nhã ngã xuống giường nhưng chồng cô đã trả lời thay cô. 

“Được rồi, con đưa mẹ đi tắm trước đi…”

Lý Hà Minh thấy vợ và con trai đều ướt sũng. Ông bảo con trai đưa vợ đi tắm. Anh nhìn người vợ khập khiễng đang dựa lưng vào con trai mình và bộ ngực lớn của cô đang bị con trai nhào nặn một cách bất cẩn. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. Nếu lúc này có những người đàn ông khác nhìn vào, cảnh tượng dâm đãng như vậy chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xuất tinh. 

Trong phòng, người mẹ khỏa thân ngực khủng đang tựa lưng vào ngực con trai, tay được chồng dẫn về phía phòng tắm. 

Con cặc của con trai áp sát vào bộ ngực lớn của mẹ, tay không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

Một gia đình ba người bước vào phòng tắm, hai mẹ con đứng cạnh bồn tắm. 

"Em yêu, đợi một chút, anh sẽ cho em chút nước trước!"

Bố bắt đầu đổ đầy nước vào bồn tắm. Nước trong bồn tắm chảy chậm rãi. Con cặc của con trai anh ép chặt vào cặp mông béo của mẹ, anh có thể cảm nhận được tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của bà. 

"Mẹ ơi, mẹ rỉ nước rồi, mẹ có muốn con cặc to của con không..."

"Ừ...chồng..."

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn Lão Già đang kiểm tra nhiệt độ nước ở bên cạnh. Khi chồng gật đầu hào hứng, cô hoàn toàn buông tay. 

Mẹ đặt tay lên thành bồn tắm và dạng chân ra để lộ âm hộ dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ. Nước dưới âm hộ hồng hào của cô đã tràn ra. Việc nhìn thấy âm hộ màu hồng này khiến con trai cô không thể kiềm chế được. Anh nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô lên và đẩy con cặc to lớn vào âm hộ mẹ mà không hề dừng lại. Trong một lần ngã nhào, anh trực tiếp nhét cả dương vật dày đặc vào âm hộ của mẹ. Những cái quy đầu khổng lồ đang đâm vào và ra khỏi bức tường thịt tròn của mẹ.

“Ồ ồ ồ... sâu quá…” Mẹ đứng bằng một chân, rên rỉ lớn tiếng và hét lên. 

Lúc này, cậu con trai chuyển sang chế độ chủ động, không cho mẹ cơ hội đệm. Anh ôm mẹ cô và nhấc chân phải của cô lên, đưa con cặc to lớn vào âm đạo của cô. Âm đạo ẩm ướt, ấm áp, căng cứng và không ngừng co giật khiến con trai bị ám ảnh. 

Sau khi cặc của con trai được đưa vào âm đạo của mẹ, nó bắt đầu ra vào một cách nhanh chóng. Con cặc bị đẩy mạnh vào tận tử cung và được rút ra rất nhanh. Phương pháp thâm nhập rộng rãi và rộng rãi như vậy khiến người mẹ phải rên rỉ lớn tiếng. 

"Đừng... mãnh liệt như vậy... ừ hừ... mãnh liệt quá... ah ha..."

"Ừ-huh... nó đã được đưa vào tử cung rồi... ôi ôi... chồng... mãn nguyện quá..."

"Thoải mái...mạnh hơn...uh-huh" Người mẹ không còn sức để chống cự lại những cú thúc điên cuồng của con trai mình, theo bản năng bà phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Con cặc của con trai đâm vào âm hộ mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Một tác động điên cuồng như vậy là điều mà cậu con trai mong muốn. Dương vật liên tục bơm vào và ra khỏi lỗ. Điều đó khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái. Người mẹ sẵn sàng được đụ mạnh bởi con cặc to lớn của con trai mình. Những tiếng rên rỉ thoải mái và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô gái khiến con trai cô phấn khích khi nhìn thấy cô. 

“Mẹ ơi, từ nay trở đi, âm hộ của mẹ thật thoải mái. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày,” con trai tôi nói to và hào hứng. 

"Thật thoải mái... Mmmmm... Tôi cũng thoải mái... Tôi thích được đụ bởi con cặc to lớn của con trai tôi..."

"A... đừng... ừm..."

Mẹ rên lớn trong nước mắt. 

Người con trai một tay ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ, tay kia nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Anh ta đụ con cặc lớn với sự tập trung cao hơn nữa. Con cặc lớn mỗi lần lại đẩy vào bụng mẹ, nó càng rút ra mạnh hơn. 

Một cú va chạm rộng và rộng như vậy, cùng với lực của nó tạo ra âm thanh răng rắc, bạn có thể tưởng tượng cuộc ân ái điên cuồng như vậy đối với hai mẹ con sẽ thoải mái đến mức nào. 

Người cha ở bên cạnh hào hứng nhìn. Anh cảm thấy rằng một người phụ nữ dù có dè dặt đến đâu thì dưới sự tấn công dữ dội của con cặc to lớn của con trai anh, cô ấy cũng sẽ biến thành một con điếm dâm đãng. Ngay cả người vợ vốn đức hạnh và đoan trang cũng không ngoại lệ. Mỗi khi dương vật cứng, nóng, dày và mạnh mẽ của con trai chạm vào âm đạo của vợ, cảm giác ngây ngất đẩy cô lên hết đỉnh này đến đỉnh khác, dù có muốn cũng không thể dừng lại. 

Con trai xoay mẹ lại, đặt tay lên bồn rửa rồi đẩy mẹ từ phía sau như “ông già đẩy xe” như một cơn bão dữ dội. 

Hai bầu ngực khủng trên ngực mẹ bị đẩy từ bên này sang bên kia, mẹ không ngừng nói những lời tục tĩu. Người con trai cảm thấy rằng bất cứ ai nhìn thấy một cô gái trẻ đĩ điếm với bộ ngực khủng như vậy đều sẽ sôi máu. Đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ mình, lời nói nào cũng trở nên thừa thãi. Điều duy nhất con trai ông muốn làm lúc này là đụ cô thật mạnh bằng con cặc to của mình, để mẹ tận hưởng cơn cực khoái mà phụ nữ lẽ ra phải có và khiến cô ấy lên đỉnh liên tục. 

Con cặc to lớn của con trai như một cỗ máy, không hề có chút nghỉ ngơi nào. Nó đã đập dữ dội kể từ khi được đưa vào âm hộ của mẹ. 

Cậu con trai đặt mẹ lên bệ toilet, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay rồi nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên trên. Cậu con trai đang bơm mạnh vào cô. Tư thế cuộn tròn này giúp người mẹ có thể nhìn rõ âm đạo của mình đang bị con cặc to lớn của con trai xâm nhập như thế nào. Vẻ nữ tính trẻ trung của cô Nhìn vào sự va chạm của con cặc to lớn của con trai mình với đôi mắt bối rối, cơ thể thanh tú của cô run lên vì xấu hổ, và cơ thể trắng trẻo dần dần chuyển sang màu đỏ. Cô ngoan ngoãn nằm nửa người trên bệ toilet, để con trai thao tác, xoa bóp ngực mình. Đôi mắt cô dần trở nên quyến rũ, cuối cùng cô nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau của hai người bằng đôi mắt quyến rũ. 

Con trai dang đôi chân xinh đẹp của mẹ thành một đường thẳng, con cặc lớn di chuyển không chút cản trở, hoặc giơ cao hai chân thẳng và đưa con cặc to từ phía sau, hoặc giơ một chân của mẹ lên và đụ mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ từ bên cạnh. 

Nước trong bồn tắm đầy đến mức tràn ra, ông bố đang nhìn cô vợ dâm đãng của mình phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. 

Cậu con trai còn đẩy mẹ vào cửa kính phòng tắm. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô càng trở nên tục tĩu hơn khi bị ép vào kính. Cậu con trai tóm lấy chân và con cặc to của mẹ rồi bơm điên cuồng. 

Con trai tiếp tục giãy giụa thì mẹ có nài nỉ bao nhiêu cũng vô ích. Sau khi thay đổi nhiều tư thế, hai mẹ con ngồi vào bồn tắm. Mẹ đặt hai tay lên thành bồn tắm rồi nằm ngửa, cặp mông tròn trịa và hếch lên. Người con trai dùng tay vỗ vào hai mông, dương vật ướt và cứng được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Phòng tắm tràn ngập tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước bị khuấy động, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng thở hổn hển của bố khi ông đứng bên cạnh nhìn! 

Hai mẹ con tắm theo cách độc đáo. Họ lắc lư cơ thể và để nước bắn tung tóe lên người. 

Bố đang tắm bên cạnh tôi bằng vòi hoa sen! 

Mẹ đã kiên trì suốt nửa tiếng, cuối cùng cũng không chịu nổi làn sóng khoái cảm mãnh liệt, cơ thể trần truồng của mẹ bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp lên thiên đường rồi!... Tôi... đã đi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... rên rỉ lớn tiếng." 

"À...tôi không thể làm được nữa...con trai..."

"À... à..."

Cậu con trai cảm thấy mẹ mình trông hấp dẫn nhất khi bà lên đỉnh. Người mẹ nhếch nhác nằm sấp trần truồng, cơ thể liên tục run rẩy, lực kẹp trong âm đạo tăng lên gấp mấy lần. Dù vậy, dương vật của cậu con trai vẫn cứng cáp và kiên cường. Khi tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ, người mẹ vừa rồi còn hưng phấn nằm trên bồn tắm nghỉ ngơi.

Con cặc to của con trai vẫn chưa rút ra. Thay vào đó, anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và lật bà lại để bà đối diện với anh. Anh tiếp tục đẩy âm hộ của mẹ qua lại trong nước. Khi con cặc lớn tiếp tục thúc đẩy, bà mẹ ngực khủng liên tục đạt cực khoái khiến cô dần say.

Người mẹ treo mình trong vòng tay con trai và bị con cặc to lớn của nó cưỡng hiếp không mệt mỏi. Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô có chút khàn khàn. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô dần quên đi mọi thứ. Cô chỉ biết thụ động tận hưởng niềm vui được làm tình. Khi hai mẹ con dọn dẹp xong thì đã là nửa đêm.

Một gia đình ba người nằm trên chiếc giường lớn êm ái. Người mẹ nằm giữa chồng và con trai. Sau khi nhìn chồng ngủ say, cô có chút buồn ngủ, muốn nhắm mắt lại nhưng con cặc to lớn của con trai từ dưới cặp mông béo của cô lại đâm vào bên hông cô. 

"Con trai, bố con đang ngủ..."

"Không sao đâu mẹ, con chỉ thích thế này thôi..."

Những cú thúc nhanh và bạo lực như vậy khiến mẹ liên tục đạt cực khoái, khiến mẹ xuất thần và nhịp điệu này được duy trì rất lâu. Khi con trai xuất hết tinh dịch nóng hổi vào âm đạo, mẹ cô đã nằm rũ xuống giường, thở hổn hển nặng nề, cảm giác kiệt sức mãnh liệt quét khắp cơ thể, như thể bà liên tục bị xe tải đâm khiến bà nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

………………

Với sự hỗ trợ của cha mẹ, kết quả học tập của Lý Hào đã được cải thiện nhảy vọt. Sau khi kết quả thi tuyển sinh đại học được công bố, anh đã trở thành người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở Dương Thành. 

Chu Tiểu Á cũng đã trở thành huyền thoại trong số những bà mẹ cùng cô đi học, nhưng họ không biết rằng người mẹ số một đang dùng bộ ngực khủng và âm đạo của mình để giúp con trai mình học tập. 

Căn phòng của họ ở cộng đồng Kim Nhược Lạc Cư cũng trở thành phòng số một, người mẹ đi cùng cô đến trường đang tranh giành để có được nó, nhưng không ai biết rằng mọi vị trí trong phòng đều có dấu vết của trận chiến giữa hai mẹ con. 

………………

Làng Yourong nuôi dưỡng những nguyên liệu tự nhiên nguyên chất, nước suối trên núi vô cùng ngọt ngào. Những người phụ nữ lớn lên trong làng đều có bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa nhưng không ai biết tại sao! 

"Bạn có bộ ngực lớn, bạn thực sự xứng đáng với danh tiếng!"

Lý Hạo về quê mẹ. Nhìn thiếu nữ bụ bẫm, thân dưới của anh lại một lần nữa đỡ lều lên. 

"Chú, dì... ha... cảm ơn chú..."

Lý Hào bước vào nhà bà ngoại và cười sảng khoái khi nghe những lời chúc mừng từ chú và dì, nhưng thỉnh thoảng anh lại nhìn vào thân hình của người dì ngực khủng. 

"Gọi dì là gì?..."

"Ha, anh họ, tên anh là gì?"

Một số anh em họ cấp ba cũng hỏi Lý Hào về kinh nghiệm học tập của họ, nhưng anh ấy thỉnh thoảng hỏi tên họ.

Lý Hạo đi vào núi sau. Khi không thấy ai xung quanh, anh ấy lấy "Giấy ghi chú điều ước" của mình ra và chuẩn bị đặt người dì ngực khủng và cô em họ của mình dưới háng! 

Ngay lúc Lý Hạo chuẩn bị đặt bút lên giấy thì đột nhiên trước mặt lóe lên một luồng ánh sáng trắng, một đạo sĩ già với phong cách bất tử xuất hiện. 

"Người hiến tặng, đạo sĩ tội nghiệp 'Lý Trùng Dương'..."

"Nhà tài trợ sử dụng cuốn sổ này có hại cho Thiên Hà..."

"Điên!"

Lý Hạo nắm chặt "Giấy điều ước" trong tay rồi bước đi. Anh ta di chuyển nhanh chóng, nhưng nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng lóe lên và đạo sĩ lại xuất hiện trước mặt anh ta.

"Mẹ kiếp!" 

Khi Lý Hạo nhìn thấy đạo sĩ đưa tay giật lấy "Giấy ước nguyện" của mình, cơ thể hắn bị biến đổi bởi tờ giấy đó lập tức chống trả. 

Rào chắn! Đá! 

Đôi mắt của đạo sĩ lóe lên màu trắng, như thể đoán trước được hành động của hắn, hắn dễ dàng né tránh đòn tấn công của hắn, cuốn "Điều ước" rơi vào tay hắn. 

"Trời đất vô cùng, vũ trụ mượn quy luật, tiếp thu!"

Đạo sĩ dùng tay nhào nặn ma pháp, Lý Hạo ngơ ngác nhìn "Điều Ước" hóa thành những chấm ánh sáng trắng, tiêu tan trong không khí! 

"Chúa ơi! Trả lại ghi chú cho tôi!"

"Nếu nhà tài trợ còn cố chấp, Pindao sẽ tước đi 'quyền lực' của nhà tài trợ!"

Lý Hạo thấy đòn tấn công của mình không có tác dụng, đạo sĩ lắc lắc cây roi ruồi trong tay. Lý Hạo cảm giác toàn thân tê dại!

Trống rỗng, bất lực! 

Lý Hạo kinh ngạc nhìn đạo sĩ. Anh cởi khóa quần và nhìn con cặc vốn dày đặc của mình biến thành một cây gậy ngắn. Anh nói theo bản năng.

"Không! Trả lại sức mạnh cho tôi!" 

“Xin hãy đối xử tử tế với người hiến tặng, đừng rơi vào con đường xấu xa và đối xử tốt với người khác…”

Khi Lý Hạo nhìn thấy đạo sĩ lại vung vẩy ruồi trong tay, cảm giác sức mạnh trong cơ thể lại nổi lên. Anh cởi khóa quần và nhìn thấy một dương vật dày cộp cương cứng dưới háng mình! 

"Nhà tài trợ, gặp lại sau..."

Sau khi Lý Hạo nhìn thấy đạo sĩ lập tức biến mất, hắn liền ngã xuống đất. 

Một lúc lâu sau, một tiếng hét khó chịu vang lên từ ngọn đồi sau làng Yourong. 

"À...ghi chú của tôi..."

………………

Trường Cao đẳng Sư phạm Dương Thành, trên tầng cao nhất của ký túc xá giáo viên. 

Sau một tia sáng trắng lóe lên, Lý Trọng Dương bất tử đứng trên mái nhà trống rỗng. 

"Khả năng dịch chuyển này thực sự mạnh mẽ!"

"Sức mạnh thời gian cũng có thể đoán trước được hành động của người khác!"

"Giải phóng "Hệ thống biến đổi"..."

Một tia sáng trắng lóe lên, Lý Trọng Dương vốn là tiên nhân biến thành một thiếu niên. 

"Đội trưởng, anh có tìm thấy đạo cụ nào không?"

Người này chính là Vương Cương, đội trưởng của "Liên minh tà ác". Anh cầm chiếc bộ đàm có đèn xanh trên tay lên và trả lời. 

"Tôi hiểu rồi, bây giờ tôi đã tìm thấy một mặt hàng khác" Thuốc lá ""

Vương Cương hai mắt sáng ngời. Anh ta nhìn qua bức tường ngăn bê tông và thấy một thanh niên đang cưỡng hiếp hai phụ nữ trẻ bằng con cặc dày đặc của mình. Tuy nhiên, trong miệng nam thanh niên vẫn ngậm điếu thuốc. Trong tầm mắt anh, điếu thuốc tỏa ra năng lượng xanh. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá!"

"Mẹ ơi, ngực của mẹ dễ sờ quá!"

Vương Cương nhìn cảnh tượng hưng phấn này, háng của hắn trở nên cứng ngắc. 

“Không biết người mẹ ở thế giới song song này đang làm gì?”

Vương Cương cực kỳ ngứa ngáy, nhưng lúc này khôi phục năng lượng là ưu tiên hàng đầu. Ngay lúc hắn chuẩn bị dịch chuyển đến hiện trường tục tĩu, hắn cảm thấy không gian xung quanh có chút bất ổn. 

“Không được, đội trưởng, trước tiên anh phải quay lại “hệ thống trò chơi” của tôi…”

"Trước quay lại bản sao trò chơi, tôi không đủ năng lượng..."

"Được"

Vương Cương thở dài. Sức mạnh không gian mà anh ta hấp thụ vẫn không thể di chuyển trực tiếp đến thế giới song song. Nó vẫn cần máy chủ của "hệ thống trò chơi" kết nối thông qua bản sao của trò chơi. 

"Trước tiên để cho ngươi thoải mái một lát..."

Đôi mắt thần thông của Vương Cương nhìn điếu thuốc trong miệng chàng trai trẻ, anh ta bất lực dang hai tay ra, bóng dáng biến mất trong không khí, như thể chưa từng xuất hiện trước đây. 

…… qua ……
